好嗨哟我靠感觉有的感觉有的感觉嗯
晚上睡觉的时候
大家大家也在醒了之后
大家还在呀
我靠
大家都唉大部分大部分人是不是是是不是
也也放
假了
嗯
别别别是因为晚上睡觉之前都会吃药
吃吃褪黑素
等一下我要把这个音乐改一下
改一下通道
然后但是我就是信了出差三天
错过了基本全部直播等下要翻车耶
辛苦了一一没昨天早上困
确实感觉好像是不知道
唉
感觉感觉可能下午还要还是下午要补觉的
样子
我昨天下午就睡觉了
昨天下午睡了三个小时的样子
不行我今天下午不能补觉了
我得拥有长段睡眠
所以我特意买了我买了咖啡
我要今天一整天都不睡觉
然后直到晚上睡觉
嗯对下午不睡还是不睡吧
不睡吧不睡吧
谢七月照天星的灯牌
下午勾一下晚上就能好睡了
是的像午不睡不睡那么多
嗯嗯
但是我一午睡就嗯晚上就睡不着了
所以还是要那个还是要不能不能太晚睡觉
这样
库瓦特罗班基娜的灯牌
谢谢哟
嗯嗯得到了了
嗯嗯嗯不要爱我爱拜拜拜拜拜拜
午睡睡半个小时就够了
睡不了半个小时你要睡回笼觉了
你睡呗想睡睡吧
谢打工四人的灯牌
谢谢欲球艺术概论的灯牌
谢谢有阿布阿布
谢谢忽悠呦呦呦呦的灯牌
谢谢
我感觉现在真的好健康
希望能一直维持这份健康
我的外卖都还没到我有点饿了
我真的有点饿了我不是假饿
我去我真的真的想跟你们讲
我真的真的饿不是假的饿了
大家真的不是不是真的饿
嗯嗯嗯点了麦当劳的北非弹的那一个
还有一个薯饼和一个冷萃咖啡
这样子好吃
薯饼昨夜的影是要人类吗
所以我现在很饿呀
因为昨天昨天吃吃太少了
有有啊有个北非弹的那个书本
那个叫什么猪柳蛋卖满分哦
卖满分麦满分
谢谢小乔采香的灯牌系列
幸运的欧洲博实的人气吧
系列想要彩香的灯牌谢谢云藻的灯牌
金拱门早上去医院帮我买了配药训练版医
院饭卡的请用
用不赖啊
感觉医院的食堂应该很很很营营养的
感觉很营养
我知道了
唉我今天打算吃三顿的
嗯嗯哼我今天打算是三顿的
我今天打算一定一定摄入一定摄入一千四
百卡卡路里
好吧今天一定吃吃够一千四
今天啊光是早上这一顿都都要都要五百了
吧
感觉应该肯定有四百了
我觉得光是早上这顿队友了
直接解决三分之一啊
荣明天三顿我也想吃三顿啊
但有的时候就不想吃
有时候就吃就不想吃嘛
就你知要什么好没有我点北非蛋的那个可
能热量会高一
点
我点北非蛋猪柳蛋它还有一层猪扒
那个热量应该会高一点的
说实话说起来他们说卖满分的那个面包
原来用的是那种就是升糖会比较慢的
面包呢感觉还不错放在卡路里
那肯定不是我肯定正常吃饭
吃个一千四啊不吃不吃零食
我就有一家有有一个汤打人
中午不吃吃饭我就我就煮泡面
我就出们出门煮泡面吃不歉了
晚烧卖满分
嗯
尝尝猪柳蛋
他就一直在那个商家用
不知好不好
吃吃如果如果他帮我吃
那我就很愤怒了
就如果他那个什么只有一个叫什么来着
呃
那个蜂糖的
不知道你们有没有吃过
那个特别好吃
我觉得可能我自己就比较喜欢吃甜咸的
吧
主播是濒临时验身材焦虑了没有
我是最我我我我有点厌食啊
你开玩笑就是不想吃
也不是临临时验身材焦虑
没有那种吃不想吃饭谢谢迟到的灯牌
谢谢
那个特别好吃那个特别好吃
我不是我不是我不是胡萝卜
我是我是体脂率高高的
因为完全不运动的一个小狗go
嗯如果要当骷髅兵的话
那就是得
那我感觉当骷髅兵
不是不是运动可以运动下来了
感觉就是说讲什么嗯叫什么来着
感觉扩冰得不爱吃东西才才能做到输了
我跟你好最近吗
其实最近没有吧
其实最近没有就是去去运动舞蹈室也
好几天都没去了些次元的酒的灯牌
主要它就是下雨也不是很想去
今天本来想去但是今天下雨
然后舞蹈室停课了
因为说恶劣天气暴雨预警啊
那家暴雨预警
唉为什么为什么江苏又在下雨了
我很好奇啊
大家为什么又要连续下一周的雨
是又有台风吗
怎么回事呢
对暴雨我也很好奇啊
为什么呢
哦
又台风果然如此
你就么种台风等等等等
嗯往年有这么多台风吗
感觉没用吧昨天我这也下雨了
下下大雨不知道为什么怎么那么多余
感觉您去年没有啊感觉啊
感觉吃人没有了
说今年台风还挺频繁的这样子
原来如此
嗯嗯
对呀
我感觉往年我们这边没有那么多吧
今天连续晴了好几十天
确实感觉天气之前晴了挺久的
好吧但是之前太热了
我也不想出对不起啊
真靠陈风就是如此
就是麻烦的一个宅女
天气太好了也不想出门
因为太阳对太热了太阳太大了
不想出门下雨天又不想出门
太冷了不想出门
没办法我感觉真的你们知道吗
我感觉呃江苏就是这样的一个地方
就是会特别容易特别热和
特别冷真的就是没有办法出门
感觉在江苏
我只有只有就是一年十二个月
可能只有四四个月是想出门的
真的江苏就是这样的啊
啊哈真的就是这样的还好吧
真的假的我觉得冬天特别冷
出门就是脸都要面瘫呢
三觉
是的真的很不适合出门
哼好吧我不要我不要给人拉这么粗
不要啊VS湿气很重
冬天就真的特别冷
真的完全不想出门
我出门的时候我当时买的磁性手套
那种全包的头盔就是骑小电驴
我的手都是冰冰凉真的超级的冷的
要不死嗯是的真的特别冷
所以冬天就就完全不想出门
哎呀还是还是是是是
要去这个去那种就是四季如春的地方
穿不上村货穿啊穿啊
保暖内衣嗯保暖内衣肯定穿的呀
不穿不冷死吗
谢谢啊
Avvrainbow的灯排线
安溪SK的灯牌谢谢哟
云暖赢冷冷的要死真的很冷的脚
冷手冷的云南
希望能在温度最高二十度的地方可以接
受最低零下二十度
国内好像没有
嗯嗯你有吧其实我觉得云南
云南贵州那边不是挺适合的吗
好像他们夏天都不用开空调
好像山东老棉铺合肥四季如春
春如四季
啥意思
车手是些啥
就是说啊合肥和南京不是一样吗
我说白了嗯嗯哦对说到那边雨不少
嗯但是比较少吧不知道耶嗯嗯
嗯嗯和异味一个换口子
说在在沉默
五直播间发两个字
妈妈生那个截图给截图给石榴赢
了
嗯结果为谁又赢
嗯嗯是呃四季如春的地方
虫子也很喜欢
哎你别说真是啊唉
世界上真没有这样的身上真没有脏的地方
了
大家真的没有让我感觉我感觉没有已经没
有这个世上没
有比我更健康的
就是我VR里面已经没有比我更健康
的同事了
有懂的吗
哎天哪我感觉最近现在膨胀了
感觉自己好健康啊特别健康哦
还有真的假的
真的呀感觉真的没有比我更健康了吧
感觉我今天早上起床的时候
我都七点多就就醒了
其实其实我七点多就醒了
然后呃看了一下四个小时前立刻立头发都
汗热睡觉
我靠哈哈嗯啊嗯天哪嗯嗯
毕业的三乐永远健康了啊
嗯不知道耶
天哪
是我们讲台常驻他前面的河里还真
是还真是了福
嗯嗯哦还在休息吗
那哦确实无所谓了
我每次第二天休息的话
我也就会觉得哎呀
我要是第二天三天休息
那我晚上晚睡一点也无所谓了
谢谢啊
Crbvabv后的刚boss哦呀呃我
还要早上好
小狗早上好
有你猴头是最近都熬夜这样子的吗
为啥
嗯嗯依旧作息最随机之后
我作息确实有点太随机了
希望我能保持保持
吧主不是在换封面吗
我靠
他封
他说我封面那个就是他说是封面审核不通
过呀我改一下吧我改改一下吧
我的封面这个审核通过
不知道为什么好奇怪呀
我觉得不懂为啥
说实话和一位对啊封面裂开了
你说早早哦
还有就是就是我那张泳装的大脸
我靠大脸都不行吗
不知道为什么这是一张大脸啊
好奇怪啊不知道为什么大脸也不行
谢墨印的钢洞谢谢哟
谢谢
那你很酷了我的生物钟就是乱乱的
感觉就是自从不上学开始生物钟就是很乱
了
哎呀我觉得肯麦肯德基
麦当劳这个咖啡肯定很难喝
嗯嗯我的我的早饭到了
吃早饭大脸太色好变态耶
吃这个北非蛋风味猪油
蛋麦满分
Ok可能进麦当劳的咖啡都特别难喝
我觉得不如瑞星一根
但是因为嗯嗯结果外面有外面的雨水才吃
早饭
到十点了虽然我七点钟就起床了
但是呃一直都没有吃早饭
怎么回事呢
我还去网上买一点那种那种素食的东西
比如说什么饺水饺之类的
早上自己做煮的吃吧
这样的话就不用点外卖了
真的假的
上过太猛了真的假的
这也爆了吗
天哪真消费才敢说真话
我是一个我是个消费者
我就说他难喝说的很难喝
对好难我啊哈嗯呃呃呃好难喝
他说受不了了这是肉馅肉的东西
我这肉的是一条很好吃啊
为什么不选豆浆
因为豆浆卡路里太高了
一口气喝掉啊
对啊嗯好酸它有股酸味
这个咖啡就是感觉在瑞幸那里没喝过
没喝过这种但是好像味道又差不多
感觉就是有种酸的味道
喝中药呢你就是拿它当中药喝啊
就是提神醒脑的中药的感觉
嗯
谢谢TT是就是TASETS的灯牌
谢谢望月林夜的灯牌
黑咖啡本来就是股酸味啊
这样的吗
不想喝了这书其实也没有必要喝完了
喝一点它应该也有作用吧
饿
嗯嗯
ok我们现在来吃冰个猪肉单毛钱
呵呵嗯还不错
嗯嗯谢谢QZ点儿的灯牌
谢谢哟
猪肉大啥我也没输过
我这是北非单风味的
嗯北非淡风味的
猪肉呢啥味呀
番茄肉酱的感觉就上面就是番茄肉酱
然后一层猪猪排中间一个鸡蛋
然后一层芝士他有虾夹过吗
感觉一直在呀真的假的
猪肉猪肉蛋巧克力味的接受不了的书
不太能接受得了尝到这个味道
但是蜂糖蜂糖的松饼的那个真的超级好吃
感觉好劣质呀有点太猎奇了吧
我觉得天哪这嗯我掉了呀
该起床吃早饭了
大家对呀我靠真的真的真的很变态
嗯嗯你们去哪里
怎么去机场没起床
该起床吃了早肠粉啊
哎呦我去感觉要不去
要不之后去广东住吧
感觉广东也挺错的
我还吃麦芒风orareyou
我当然吃得惯我特别喜欢吃粤菜
哎但是广东还有蟑螂
东北东北菜也不错
嗯嗯感觉各地都履职一段时间
看喜不喜欢哇
感觉要很多这个秘密的感觉啊
我靠谢谢林雨一的燃气炮舰
差到四十四的盾牌
谢谢号续号的挪啊挪啊
谢谢我
嗯你嗯但是我在我这没有见过蟑螂
其实夏天去东北冬天去海南来
然后我要成为一个新东北人了
谢谢秋秋千秋千的人气票
小花花这一我舞还是比较觉得都挺好的
东北就是物价比较低嘛
东北的物价比较低然后呃广东是粤菜
我很喜欢吃嗯但是都有缺点吧
谢黑暗芒果喵的东北就感觉东北的话
他的东北菜量太大了
看一下
而且我我吃我吃吃东北
吃东北它会不会长胖
感觉会长胖感觉
但是东北的租房其实感觉不是特别好租
因为那好多老房子没有什么那种
其实就租那种就是我亲眼看过的
就租那种就是呃装修比较新的公寓
其实价格也挺贵的
其实我之前有有研究过
之前家里都那时候就喜欢吃
到处去那个租房网站上面看各种地方房租
多少钱
嗯
那肯定的吧
冬天肯定完全不想出门
就喜欢幻想去各种地方过日子
真的假的
那也是在像在那种鹤岗那种地方才有吧
鹤岗感觉太偏了
嗯我让喝南嗯别别别是的
因为徐州他就在北方嘛
是个沈阳的雾物
葬那种那种比较恐怖的吗
感觉沈阳挺适合去玩儿的
我之前看到那种叫什么哪里啊
大连哎我靠好贵呀
大连物价也挺贵的那肯定吧
肯定是没有苏南贵人
大连真挺贵的这嗯嗯嗯嗯可能是
因为是旅游城市吧旅游城市都挺贵的
嗯
上海光是一个房租就就就够够人吃一壶了
属于是我感觉早上好早上好
感觉我要是每个月都能稳定在五五万流水
的话
哎我也不想在上海过呀
我跑每个月都有五万流水的话
也也也不是很想去上海哦
还有早上好
呃这个不能说吗
你感觉这张牌整组早最瘦了
感觉谢谢九星翠下的灯牌
明天晚上上面不是说上海乌家贵吗
我本来就有三d了好玩吗
上海上海就是很发达就是了
嗯嗯嗯嗯但是我不爱出门
原来吃饱了好舒服呀
三天啊主要我是一个很宅的宅女
就是我我的梦想之地是什么地方呢
我的梦想之地是那种出门之后有漂亮的风
景
但是同时他又有非常完善的配套
可以点得到外卖并且物价又不是很贵
然后并且在那里有舞蹈室可以跳舞
有什么声乐课之类的
就是反正就是这种地方还是感觉
没有这种地方啊
嗯感觉没有这种地方啊
大家泰国吗
天哪我我不要不要出国
我的要求太多
嗯
哼真的假的
真的没有这样的地方吗
谢谢evo开着的灯牌
谢谢云生入梦整书镇的月桂小镇
谢谢杭州
太贵了我想自然风光
哎呀洛阳那边是我人文比较多吧
我想要自然风光的
就比如说大理那种地方可以疗愈一
下自己的内心的地方
整出居住不可能三角了
哎
还真是海中市
但云南可是最有可能符合我的要求
的地方
因为不是说很多人去云
很多年轻人去云南创创业嘛
我来想那可能说不定那天还挺多东西的
嗯
说不定那边这种个人接单教人跳舞喝和唱
歌的人呢
说不定哈哈哈哈哈笑死我了
嗯嗯好多年轻人去云南定居了
是啊北京物价真的还好
北京北北京儿北
咱咱北京儿这房租是不是有点太贵了
谢谢大九二五的灯月桂小纵
谢谢哦天啊去北京
还不如搬上海呢概念哼啊哈大哥
哎哎这哇塞老的盾牌
嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我看这些租房的这个在贝壳租房上面看这
些城市啊
感觉感觉到还是但我还是挺想去的成长去
了看看昆明嗯
感觉昆明很舒服呀
嗯嗯也是啊困他们云南还吃虫子呢
这样的吗
我也就看看了
我也没有这样租房子饿啊
预计一计
贵阳感觉贵州是不是吃太辣了
我靠紫外线确实感觉紫外线挺强
很多地方都吃了虫子
哦啊呜哇呜哇呜哇呜越看越觉得没有完美
的地方
倒是嗯嗯嗯之前我们这边有看过云贵川的
烤肉
然后我打了一打了一勺那个呃叫什么蘸水
辣动舌头疼
是我感觉嗯嗯嗯确实还是二次元比较完美
啊
看别的地方就是只有几个地方
就是有那种贝壳租房看脸
江苏江苏甚至那种县级市都有
还有小什么常熟县级港宽昆山
丹阳丹州如高启东海安
江阴宜兴好搞笑
是啊宜旧散庄宜旧散装嗯
稍等等等
一二三四五六七八九十十一十
二十三广东有几个几个
几个是无私
我靠真不想在江苏呆了安全
哈哈哈我要去这趟去个远一点的地方
我想脱离熟悉的地方
想去一个陌生点的地方是挺好啊
肯定挺好呢
嗯哼嗯对不要去上上海
太贵了吧看一眼我要去上海吗
我要我去上海住哪里
我去上海住我要住静安区
这是嗯哼哼嗯我要住静安琪
嗯嗯你还不能改变什么改变环境啊
可以改变环境啊
你咋不得北边儿环住呢
北方不想去北方人能人能人能人人喜欢独
居黄土
知道我要住静安区家里有矛盾吗
不知道矛盾大了去了吧
以前只是一直一直没有这个勇气
出出去大了谢谢梦的失败站长
谢谢哦找雪竹血珠珠血竹竹吗
感觉都都挺好的
其实各都各各有各的这个好
各有各的坏吧你放嗯哼嗯嗯
哼哼嗯好出去玩了
好像说是小轴小轴不是换
他是换学校了呀
他是嗯嗯嗯妹妹妹有没有
没毛毛
没有没有
我妈我妈妈看看
我看静静安区的房租要多少钱
瞅一眼呃不知道随便点个
就看这个看这个静安寺旁边要多少钱
共呃多少个十百千万
八万一个月我牛批
我靠八万一个月吧
我我b站虎牙不抽我的车我都买不起
我都租住不起
我靠真牛批南京吗
不知道啊我不不太关注房价
嗯嗯
嗯是啊哎那旁边也有那种七八千的
还有四千一个月的呢
我一下子感觉好便宜
怎么回事
嗯嗯是一咋回事呢
饮吃日程不行吗
想死的话
可以试试看应食虫上海郊区不贵的
真的假的
我还有江苏路看看啊真挺贵的
我现在看这四千一个月都感觉好便宜啊
都怎么回事呢
我又不是真的要气大哥
我又不是真的要气
我又不是真的要气要气那个看过啊
我之前喜欢看日本那种奇葩户型的
但我跟你们讲
要住在上海郊区哺乳就直接住在南京得
了
反正去上海坐高铁也就一个一个多小时
隔音直接跳那种入住率很低的小区就行了
没有人住了没有人会先进唱的
嗯ohmygod旁边有狐臭
天啊
我之前出去玩的时候
不是跟你们讲了吗
就发动态说旁边呃住住的是那个二人座
然后旁边就我把我把我分配在中间的那那
个那个坐了
然后左边和右边两个男士就是有股味道
然后忍了忍了几站路之后没忍住升仓了
去去坐一一等座去了
嗯嗯
谢谢啊
每一节课家的小妖精衣架的灯开
宝宝真是没忍住
我真已经忍了忍了大概一半的路程了
嗯嗯我忍了他一半的路程
然后他花了一百多块钱深藏了已我已渗透
了嗯嗯嗯嗯嗯
是没有吧忍了一半的路程
还好吧不一定要深藏
真的假的
我不知道啊通通通晚上好
我看这青浦区这还有一个电淀沙湖风景区
呢
住这个风景住区旁边的话多少钱啊
这样的吗
原来是这样我还有太仓在哪啊
不知道啊这也挺贵的呢
这里的话感觉就是哦
你现在住在那里早哦
我就看看隔这的风景会不会比较好
苏州啊确实倒是说和异味
早早早苏州房租不便宜呢
单价苏州房租真不便宜
No呢呢呢no呢嗯嗯嗯昆山太仓买一点
膨胀螺丝
就是按就我们家这点膨胀螺丝
苏州房租真不便宜
感觉跟跟上海差不多吧
真感觉差不多了
这感跟上海真的差不多
嗯这价格真跟真跟上来差不多
我靠
嗯嗯
没有吧
感觉就是四千打底呀
应该也有便宜的那是不知道
主要我也不知道苏州哪里方便去上海方便
这不便宜吧反正我在我家去
上来也就一个多小时谢谢啊
黑猫大人的灯牌谢谢哦
社保吗
我从我都没交过社保房租这种和周边有关
系吧
门口就是地铁战商超一般不平嗯
合租不要跟人合租
嗯迷幕
咪幕可能定段不一样吧
看下这个姑苏区多少钱
都感觉也不便宜哦
哎这姑苏区市市中心吗
感觉还好唉哦大一点就有点贵了
这公艺三十级才能一两千块钱
看着还不错
陈莫虎
你扪心自问
自己愿意每个月出两千块钱的房
租吗
考虑一下吧
沉默付两千块钱都够你约一张插画了
你愿意呢你愿意吗
沉默门禁自问一下哼
要说服自己自己在家里呆着了啊
闺蜜闺蜜闺蜜买套房子给我住吧
闺蜜买套房子给我住算了
嗯嗯谢谢
荷花一生遮小爱人的三块四
不差两多最适合小欧的住房
可以随身携带
小区是一间加税汽水加水了
嗯嗯当然是一个人了
投影闺蜜男的女的遮阳温
遮阳温嗯重要遵从你内心的想法吧
你觉得是男的就是男
你觉得是女就是女的啊
这人类狗窝我当时真想买呢
等一下啊帮闺蜜家当你鬼蜜猫的干净
好尴尬呀好尴尬呀
对呀你希望我闺蜜能包养
我希望的闺蜜可以包养我的书好呢
这种人类狗窝我当时真想买的
家里没有地方放感觉很舒服啊
兄弟不觉得吗
感觉是很舒服的
我买狗窝时过来看检测厅
就感觉很舒服呀
有米这个啊我只是感觉这个啊感觉这
个好舒服呀天哪感觉很舒服呀
不是有空调吗
可以可以开空调就说对呀
还挺大呢
嗯嗯人跟懒人沙发差不太多吧
我感觉懒人沙发应该会更舒服一点
嘟嘟哇
苏州大学旁边应该有很多好吃的吧
天哪就在这边乱想两千多一个月啊
有一千多的啊好想看房子啊
就喜欢这种云逛云逛街的感觉好舒服呀
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
这这苏州大学堂没有一千多一个月
的耶大奖
哎
你们说这一千多一个月的感觉感觉挺不错
的
虽然就不是很大的感觉
但是但是看着也不错啊
就是那种yroom那种户型也不错哦
好小啊有的都是二十多平米还小啊
荒野建造确实不错
确实一个人住也不太需要太大的风
哒哒哒哒嗯
你是一为确实感觉够够的了
我感觉像苏州这种地方
就有那种装修不错的房子
但是像那种叫什么呃哪儿人像东北那边房
子
就是感觉就是比较老
感觉搬去苏州住也不错
我去看来看去
还是逃不出江苏这一张大大网吗
天哪鹤岗吗
那感觉这种感觉那边就是就是老房子比较
多的感觉
嗯嗯新建总电视工应应该挺好的吧
应该吧
但是东北那边有这样的房子吗
不晓得他有没有一千块钱以内的呀
哼哼哼带着噔噔噔噔噔噔富裕
定期定区基建好香哦
确实感觉击剑确实比较好
苏南和广州湿度差距很大
感觉广州会更湿一点不过苏南也不黄
多热也不适应了
确实住的话还是说实话
对于沉默子来说的话是租房租
如果真的要租房子的话
房子肯定要租好一点的
因为我很我是宅女啊
我天天在家度过的时间非常长
所以对于我来说的话
可能可能还真的得租好点的房子
哦哈哟是呢是呢嗯主要是怕很很害怕租到
串串房
唉感觉很害怕
哎直播有没有苏州的直播间
苏州苏苏州人吗
直播间啊忘记吃薯饼了
脆酥饼还没吃不热了都
哇昆山昆山离上海很近
反而不便宜吧
感觉啊mygod好好吃啊
天哪
我感觉脆酥饼简直就是最伟大的早餐单品
哎呦嗯哎呀
佣民
我觉得合租只适合那种工作很忙
回家只是睡个觉洗个澡的那种类型
你们懂吗
小棕绿不知道哎你你讲东西不少
像我这种天天待在家的就不适合合租吧
我感觉嗯坐不住的那种其实是很爽
那哪有这种人啊我体温了
店里点外带到到先把薯饼撤熟
我应该先吃薯饼的好朋友
嗯真的假的
他们是同一栋楼吗
有没有在妄想啊
你看呢合作哪有那么简单的事情啊
嗯原来如此他们微博是是吧
哦这样子我反正肯定不是可能
我反正肯定不想合租
我反正是没办法接受合租的
嗯ohmygod
对呀就是跟家里人合租这么久
所以我要我要读我要我要自己独资和刘亦
菲合租
能接受受吗
刘亦菲读我这么大的外
还需要租房子
嗯嗯你干嘛去我闺蜜家小区啊
我闺蜜之后去美国
我我那我不就只有我一个人在那了
吗
踩不亮呢
在风暴中
真眼灯牌线越没华到灯牌线值越的灯牌
谢谢哟啊我们好汉哟
那我闺蜜的爸爸妈妈怎么办
我服了人家爸爸妈妈又不去
闺蜜一走我直接霸家他们的房子
把他爸爸妈妈全部赶出去
是无敌了
谢谢你家扣的灯牌谢我
我是蜂窝灯的灯牌谢谢我
嗯哼我还怎么去美国
偷偷去美国游民你们是上去租房租
还是住家里啊
哈哈哈哈嗯
我刚刚在吃麦当劳脆薯饼哦
ohmygod龙眉来跟我合租吧
蹭家的饭粥很爽
家人这种饭好吃的话确实不错
谢谢瑞ZZ的灯牌
谢谢纯情王小是的的呃月光小子ceo
哎我们可以日久没跟我合租的话
我们得租一整个小区了
感觉嗯我感觉租房真的
嗯嗯他窝点啊啊好搞笑啊
真的确实很少
唉
爱嗯啊啊啊啊啊嗯嗯我要是和家里人关系
特别好就
好了
因为我跟我家里人的矛盾
也没有到那种不可调解的地步
就是说我只是单纯的觉得忍住住该改变了
不是不改变啊是时候该改变了
挡到我看弹幕兄弟了啥意思哦
不许你看弹幕
只允许看我不可以看弹幕
很想看弹幕看我就够了
这到底是谁的直播间只许看我能不能
那是什么啊不是跟蛋吵架了吧
我觉得确实我感相相看两厌的感觉
我也想虽然我爷奶奶我我挺好的
但是人总是会有摩擦总是有摩擦的
我一我只要就是这子弹扎了
他们就会越来越讨厌我
我们反而我们的感情会不好吧
我觉得就我出去住的话
他们才就是会会觉得哎呀
我的乖乖孙女拜在外面
我之前在外面住在在另外一个区上班的时
候
找了一个兼职上班在那边租房子
我爷奶就觉得就觉得哎呀
我的森林在外面受苦了呀
这工资这屁点屁点收入
这个每个月也赚不到钱
砸不到钱
当时我爷奶为了把我骗回家
真是无所不用其极直接跟我说
那我我说那我回家当全职孙女
你一个月给我一千块我就说好呀的
嗯我也笑嘻嘻的点头
说可以呀
好呀嗯嗯嗯嗯嗯但是我回答之后
结果变成我给他们一千块的和一位啥意思
把我骗回去了之后
就就没有再给我钱了
就没有给我钱啊
对呀这反而是我给我爷爷奶奶了
啥意思
根本就没给我钱屁嘞
大部分就是把我骗回去嗯嗯上当
了真的上当了
而且那个时候我住另外一个区
我感觉很变态一件事情是什么事
就是我爷爷奶奶真的很不放心
我他们基本上每天都要问说你几点钟下班
啊
我们过来看看你吧你有什么想吃的
给你带饭过来吧这样子
然后当时当时他们道德绑架
我把我弄回去
就说你爷奶都这么大年纪了
还天天都是起脚在驴过来
看你就是万一出什么事怎么很坏耶
我家人真的很坏真的很坏的要死
真的真的坏的要死
嗯嗯嗯我就说我说我说不要来看我
我自己又会做饭又不会怎么样的
真的坏死了
我感觉我感觉我心太软了
有的时候我真的就是觉得有时候我之前我
真的很想出去
工作
之前有一个去上海的
去上海的外BID外包公司工作
的机会
我真的当时本来都都想都要去了
那爷奶不让我去
这是这是各种各样的那种方式吧
又说我是出去了就是白眼狼
又说我是因为说我是这个叫什么呃
又是我干嘛干嘛的
反正反正就是以各种施压
不让我去我就没去
虽然去了也不一定是就是事也不是一定是
好事儿吧
我感觉嗯嗯不是自己想当家里蹲的
嗯咋说呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不是很寒的什么的
我爸我妈还啃老呢
我爸现在都这么大了
他还啃老呢
我爸不仅啃老啃小呢
从来没有供养过这个家庭一分一
毫
谢谢空落楚媚娘的望月星光
谢谢哟
谢谢的说
谢大门铃的灯牌西游深深字漫步的灯牌西
游
是接一
其实我觉得我在家里就是一直就是一直在
妥协
你明白吗
是我感觉自己在家一直在拖鞋
就是之前我是没有给家里钱的
后面呃就来了比牙之后
大概工作播了两个月
还是三个月的时候吧
我就开始给家里钱了
现播眠局的舰长哦也没有那么那么快
呃我记得我反正我给了有有一万了
就是十个月吧十个月每个月一千嘛
也有有一万块钱了
数了一下来的差不多吧
之前我之前哇我之前不给家里人
就爷奶一直就说我让我去上班
让我上班让我干嘛
这这那那的我后面就说我给了之后
他们应该就不会说吧
毕竟就是能证明我是每个月都有
在在赚钱的
然后就了还要说我还要说我啊给完了
还是要说嗯你不也没有吸血吧
我觉得啊这也不到不至于到吸血的那种状
态
我爷奶奶
毕竟这个钱确实是给我存着的
说啥啊你就说就让我出去上班了
就让我就是你能一辈子这样吗
你以后老了怎么办啊
这样子广东这边大多数都工作都要给家人
加油
是但是江苏这边不是的
嗯嗯
江苏根本我我从来都没听过家用这个词是
什么意
思啊
真的真的真的是嗯不知道
哎呦
别管了
我感觉就是他们说他们存着就存着吧
嗯嗯反正每次我说我都给钱了
我说我每个月都要给钱
干嘛还要说我他们就会说
你以为这个钱说我们用掉啦
这个钱都给你存着到了这样子
因们没有家用
哎
我们这边没有没有家用
没有这个说法来的
其实我觉得江苏至少江苏这里吧
呃可能是因为就是基建和这个基础教育比
较好
嗯
然后大部分家里人也不是特别特别穷的感
觉
所以基本上没有那种要小孩儿造家用的那
种
对对对然可是你们那边边
但但是我们边边就反正就是给家里人给钱
的话
爷奶就是会出去炫耀的那种
就就不是那种就是普遍大家都是这样的感
觉
不明白呀我就不知道
嗯嗯
是的
是哎赵某广东的GDP也挺高的嘛
不过我也不太懂就是了
嗯
就是生死问题嘛
其实我们这确实没有那种习俗的
感觉
社保社交段对
大人也是说说我没有社交之类的
确实我之前嗯我那个我之前的我有好几个
朋友都是广东
的但是他们都不会说广东话
但他们确实会教家用
呵呵呵呵啊对呀我也在社交啊
谢海之秘四数证明人的灯牌
谢谢药物
所以所以就是我感觉对他都不会说粤语好
弱
他们只会说普通话
但是好像能听懂客家话
但是不会说嗯我的我的家庭我不我不会啊
我会说呀谁拉嘞鸡白
我会说这个我们这边很多客家呢
我知道素质干嘛
还有丢雷漏某啊
谁都被雷还有什么哈高不会说不会说
一个不不骂人的哈高撒娇吗
哼哼哼起起起早跑过
总会这个啊啊只会这只会这只会这个嗯嗯
嗯多邻国第一
水平
怎么知道我是多雨果第一血的啊
我靠哎有点脏你怎么知道的
真的呀
我真资料啊再说我一经呢吃的
哎对啊再说我再说我骂你们了
嗯嗯
嗯哎斗鱼哥能不能弄一个上海话的呀
我感觉这真挺好的
对我能不能弄个广东呃
弄个上海话了能不能弄个上上海
上陕a赏a令
赏爱令是苏政还是怎么说
你觉得你觉得上海话应该比较容易吧
不知道嗯嗯嗯嗯嗯想你宇宙可以让魅影教
娇
哎但是我不是无语去了
但是我一说对呀我不是无语去了
粤语在广东主要是广州在用吧
感觉日常在中山佛山听的比较少
也有可能是我待的地方不用啊
那你们那边说什么
苏州是啊我又不是苏州的
小妹的上海话还挺好的
上海宁啊是上海宁小黑
你特搞笑我之前跑到不是去上海吗
然后呃去上海那边就是就就是给我闺蜜发
语音
闺蜜说你怎么自动切换
就是上海腔调啊
我就是发现自己说话变成好了吧
嗯
啊是的呀
然后就变成这种好变态呀
感觉不知道为什么就很莫名自动切换了
不知道为啥
哎呦
又跟你有什么关系啊
电风扇滚哪不要再搭我的话了
你怎么死这么多你是上海来的吗
滚主人我休息了好神秘
我的电风扇
今天说话跟以前口音有点不一样
这样吗
我我有的时候会有一些神秘口音
可能是我自己看一些
比如说看那种视视频什么看的比较多的话
就会就会切换成那边的口音呢
感觉变态的说嗯嗯嗯嗯嗯吹呀点啊
我的哎电风扇遥控器呢遥控器不见了
小钻小钻在呢打开打开电风扇开启
因为你打开循环善
ok我都不知道怎么控制它能乱说
一通我休息了谢谢
刚前一零零八的灯海谢还行
呃我卸过了吧这个不能吧
这个不能问天气应该没有那么智能
它应该只是那种语音控制的
就设定好语音控制的那种模块吧
我觉得东北口音嗯
看瓜东北口音是什么
东北东北东北红音东北东北东北后裔聚聚
营区离猪主营
梳理追引主人主
感觉一提这个话题弹幕就有话说了
哎你去找小松弟合租去
你去找摄影盒子去
哎你去找雪竹和猪合租雪
哎你去住能住楠楠家
去你去找小周喝就行
啥意思哦我有分我可以分身是吧
把自己切成切成这个七十八块和其他人和
其他妹妹合租
今天大脑跟别人合租
明天身体跟别人合租
啥意思
依旧找各种人合租啊你是一个小笨蛋
这更过分啊
我靠
哪来的叶绿素驱逐直播间叶叶绿素让我当
女仆去
说是走不开啊俯瞰嘘
嗯不是是是是身体盒子是黑化了
这也是黑话吗
我请问了啥意思啊
第一嗯田嫂子你给我发工资吗
神秘有一个有真的保姆
一个月工资多少工资多少啊
保姆感觉认有钱人不都讲之前流行一句话
说什么抢我老公可以
但是不可以抢我的叫什么保姆一
两万哇塞那纸装挺多的
总感觉一个月一万块当女仆能接受吗
要我干什么事儿啊
主要是如果要照顾一大家子的话
那我可能不行啊
如果这是这是就像就是照顾小僧绿这样的
你单身美少女
的话
那我可以啊
那照顾照顾你大家的话都不行
那就感觉工作量太太饱和了
啥意思啊
我靠你们都在想什么走开啊
走开让小助力一个一个月开一个万工资
嫂子你舍得吗
嫂子舍不得一个月给我给我一一万工资
男没上心吗
哼你想真多吧性别认证为女可以吗
不行哦除非你是把你的
除非你去变性了
电信可以已变现的话可以啊
那那你没有了的话那可以啊
那大伙只是自己认猪还不行啊
哈哈你看他你吃吧你吃吧
笑死我了
嗯嗯好变态啊嗯嗯
感觉变线一般没那么好看
变性嘛
嗯比起好不好看的话
我感觉更是这个叫什么来着
嗯
就是生理性别吧
我觉得嗯嗯嗯去吧去吧
但是我之前看他们说那种那种就是泰国那
些人妖的寿命
都很短
唉就是佣兵还是不要做
怕这个寿命变短还是还是不要吧
嗯嗯是吧还是千万不要吧
唉其实我很好奇肉米
嗯嗯嗯其实我特别好奇
就是抖音之前不是很流行很多那种就是
TS嘛
就是真的就是变成不知道是打扮打扮的
像单纯打扮还是是用吃药的
就就呃很好奇他们他们会不会就是呃呃是
不是经常像救
人啊
如果当时想知道他们是不是会会不会就是
是寿命
你有爱呀
会不会就是对这个寿命方面有爱呢
爸爸谢一发木棉的灯牌
谢谢零泽牙的东西
这才不是正版的灯牌
谢谢
干咸鱼一零八能谢过了吗吗
过了吗
是用来吃药喝的
嗯这样子后天补雌激素就会短命啊啊
ohmygod好恐怖哦
觉得不会是直播间里面没有吧
应该没有那种药娘之类的吧
应该没有吧还是不要做吧
我老家之前有个个二十岁
做手术才两年人就没了
太恐怖了短命自作自受
知道了啊
这个我知道他嗯我不我我但是我不了解
我知道他
我只知道就是说感觉他的历史还没有那么
长
吧可能很意外
我还是觉得这种的话可能确实对健康有爱
的东西的话就
不是很想尝试了实在太变态了
学习弊端好卡痰啊喝点水吧
嗯哼嗯确实会感觉挺吓人的
我从小就不会涂痰
听说这个小熊我住院的时候
听说哪个护士说
我也图他练习来的好像是嗯嗯嗯有人
不敢做这种手术
脱模的时候很痛脱模是什么东西
大哥哈哈哈哈哈哈哈哈
确实可能没有那么多谈吧
可能我也不知道哒
当哒当当当当当哒哒哒哒哒哒哒哒
豆豆豆豆豆豆啊
原来是那个啊啊啊好恐怖啊啊
说人工通道呃那那个真的能用吗
真的不会痛吗
割出来的吗
不是啊人民说那个人工通道了
什么都好恐怖
嗯好吓人啊别说了不说了
不说了啊嗯啊太恐怖了
猪度大度
嗯可是有人说他们做这种东西的话
真的会有快感吗
我在思跑他们做这种东西真的会有快感吗
我在想嗯嗯谢谢波波默默正面的饭团
谢谢是说有吗
嗯好那个有人扯到哪里了不
不不不他们说那个便是
哎那就如果就是说变了性周的话
还会有前列腺吗
嗯嗯是啊嗯直播间协助氛围太能混了
谢谢默默做蜜念的薯条
谢谢哦
唉
前列腺是不是只有男男生有的色彩有了
你们怎么弄那么懂啊
天哪哈哈哈哈哈宝宝们唱歌吧
听梧桐细雨瑟娑起叶随风摇急
嗯嗯
哦嗯嗯
这个叫做这叫做生物大学习很正常吧
我小时候以为只有男人有声呢
长大在招人呀女人也有事啊
对啊我感觉我求知欲症挺旺盛的
宝宝去去做检查看有没有呃
唉这样吗
真的真的那小时候电电视上那个广告
不都说男人要肾好江贺肾宝呢什么的
我就一直以为只有男人有胜
对吧
啊哈哈然后真的假的我是男人是吗
肯定没有啊女生有喉结就是不明显嘛
女生应该就是有喉
其实猴子就是喉咙吧
感觉我感觉这个女生只是不不明
显而已
让我的泪流伤海
付出的感情永远找不回来
你怎么舍得让我的爱留伤痕
我讲不出来呀
对啊
男生也有乳腺
这个我是知道的那男生也是有人
头的呀说男生也可以产奶
呃呃
我们直播间是不是聊的有点太怪了
荣大哥没有顺这么多的修仙吗
为什么没有顺这么修修
其实我一直很好奇唉
荣民就是讲说修仙的时候弄弄什么丹田
什么原因之类的那不就坏孩子
那不就是怀孩子了吗
那女人本身就子宫
是不是就是其实是不是就是可以修
炼更快呢
我就在想
那男生沙音就是感觉它这个设定那个谢谢
那你嗯MAT零KA的灯牌
谢谢哦丹田是宫外孕哦
还真是你说还真是呢
我觉得那个男生结阴不就是宫外孕吗
有些人把自己孩子练了
大家都把自己的孩子练了
以恋化
哎其实我感觉比起说是是怀一个孩子
更像是孕育一个自己的感觉吧
其实有没有可能是本我真我的那个那种概
念
其实感觉你们可能我也感觉可能是一种更
是一种是一种
概念性的感觉吧
可能对呀我也觉得克隆吧
有点克隆的感觉原因不就是自己吗
感觉啊对呀唉其实我就很好奇
我觉得最开始的那个什么什么炼器助基
什么截单什么金丹原因
什么大臣什么动物节这种东西到底是从
哪里起源的呢
到底从哪里起源的呢
然后我们直播间讨论是不是有点太跳跃了
这从道教经典里面套超抄的
唉
但我很好奇
就是很多作品里面不是除了就是
除了道教修仙以外它还会有别的
比如说什么比如说佛教的那种修仙
那佛教修在他用的体系应该就不是什么什
么这种什么截
单原因这种一套了吧
这种应该是用别的来
应该是别的体系吧
我觉得是嗯嗯嗯对吧
我也觉修仙等级这块基本上网文搞出来吧
嗯我也感觉了讲解道德经
我好像没看过道德经的
是嗯
确实其实我也是长大之后才教人家佛教起
源
不是中国起源
哎
我一直以为佛教是本土的那是哦原来如此
西天
我以为就是中国西方
嗯哦原来真的是去国外吗
原来如此马贝嗯天竺不是中国的吗
不是啦我是我是高中四业来的
我是高中四业
所以我理科文科都不是很好飘的飘还是
你的心那二毛一万耶
又骗了一又骗了一波弹幕
好舒服呀啊啊好舒服呀
藏传佛教嗯
确实我那是我之前就是什么刀啊
没有啊分米分钱你要跟我分米吗
工资发多少
这个月给我分米是有点
我对藏传佛妖一点不了解
我只要他们有一个那个天葬嘛
有点好恐怖的书
我还是比较能接受那种入土为安的思
想吧
可能谢谢WSS乌鸦的灯牌
谢谢
哦怎么还没发二十七号了
怎么还没发工资
嗯
哎你们有没有看过中国异闻录那个小说
嗯嗯嗯嗯唉我肚子好
也是啊发了
我说你们我问你们发的大工资
我发了呀我发工资了呀
嗯哼我火到也能也能接受啊
这么早就发完了别发
别花别花那么多发给别人了
你要死
谢谢WSS乌鸦心动时刻
谢谢谢谢鱿鱼的钢蹦鞋
在家洗碗挣了五个钢泵分
你两个ok好好好宝宝给我就发了几个月
的工资
真的假的
发那么多怎么会这样啥意思啊
我跟你们说用命
我不知道你们有没有就是呃那个了解
过叫什么来着焦虑型依恋人格
你们有你们有没有就是了解过这种
我今天在网上那个抖抖
就是有一个博主发的一个视频
说我来扮演你的焦虑焦虑型
依恋人格女友啊我靠
很变态啊
我靠
感觉感觉光是听着给我听另一截了
就说我将会呃二十四小时跟你通电话
早上睡情第一件事
就看你有没有给我发消息
没给我发消息
我就会去怀疑你是不爱我了
就是只要只要你打开手机
我就问你跟谁打跟谁打字
跟谁说话是不是出轨了
你不
嗯然后还有那种就是自己的超级嗯依恋你
的那种感觉
三好变态啊
我说然后我真的肚子有点痛
肯德基啊不是麦当劳
为什么是那种有点反酸水的那种感觉啊
这是我的嘴巴在蜂蜜分泌口水的感觉
为什么会这样
是不是太油了
因为我是不是因为太油了呀
可能是因为我昨天没得吃东西
是不是对我这的肠胃来说
人太优了先把小红的音符卸载了
为什么
你可以的你把那个音符给我卸载了
然后呢再给我的音符分享东西
然后问我
你为什么不看我感觉没有没检查过肠胃
你为什么不看我给你分享的抖音
你是不是不爱我了
笑死我了嘟嘟嘟嘟嘟嘟一不起啊啊
偷偷玩手机第一头你能被看出来吗
请问偷偷玩手机肠镜我不要
我不敢我不做肠镜跟谁聊天
没有我得找张文案给你
下面你说呢
消极挽回会挣钱他吗
不会耶你们知道吗
幽敏就是我感觉我比起就是呃焦虑型依恋
人的
我感觉我更像是回避形机经历
性性泽的女友
我就是那种就是懒得回消息
不感兴趣的
不想回这个就是懒得回消息
懒得懒得出去玩儿什么都懒得干
然后然后这个然后有懒懒得改
你跟我说
我就说哎感觉我不擅长谈恋爱
唉你还适合更好的我们还是分手吧
就是有可能是这种类型的
呵哈哈孤独零食就太多了
是的对号入座中当成懒
嗯是的ohmygod
看起来真的躺过跳了
是的啦
我谈过呀
从来没有说过自己没谈过
好不好
这不是绿狱人没有吧
就懒的吧感觉只能说看不出来
但是其实其实我这我真的谈谈的时候
是那种很担起自己责任的类型啊
我感觉我的话跟女谈天天不算啊
我靠啥意思
你不认同女童是不是啊
你不是你不认同我们这个MP啊
不是这个MGBT给你
不认同我们有GBT
是不是给我要给你扣个帽子吧
我要嗯嗯哼你是这种角色
我是认真谈恋爱角色
其实我哎呀其实我是想被照顾的
但是我谈的那那个那个那个姐一点都不照
顾
人是纯纯纯的焦虑型依恋人格
然后就让我很那什么让我很难受疼老难受
我又是第一阵力回避
而是我又觉得我要复亲谈恋爱的
责任
我是个责任心很重的人
所以呢我就只能我就只能这样
你知道吧
很被印伤的
谢月明明今天刚梦我是配格感确失
没有钝感力边界过强强惯惯好别人人设
家庭新颖的回避型一脸啊啊
那很难搞啊怎么还是姐姐
因为我问你疼的链接呀
可能是星空夜有神灯还是嘘
所以你你你听没有啊
我不是我是枕头公主啊
我去人家是枕头公主
嗯嗯嗯哎有没有听这首么
你们宁然就视频了
文案啊
想象一下
我是你那朝日型依恋的对象
每天晚上一定要打着电话睡觉
一起床就要看你有没有给我发消息
没有消息疯狂消息轰炸你
你三秒钟不回我
你就问你我就问你是不是不爱我了
每天高强的时间你的一切动态
一旦发现你点了一些不对劲的推荐
或者发点伤感文案我就立刻质问
你是不是想分手
不允许你跟任何其他人聊天
一旦发现你的动态有别人互动
我就一定要问你找你问个明白
你手机一打字我就要问你给谁
发消息是不是在出轨
五天一大桌三天一小桌坚决不认错
一直邀你哄才会好骂你是笨蛋
但是有的时候也会天使人格上身特别黏
你发很多可爱的表情包跟你撒撒娇会问
你会不会一直对我好着
那我小脾气你回答慢一点
我就切换了恶魔人格之后
你根本就不爱我
我感觉焦虑依恋型人还真是
这不是不是我呀不是我呀
不是这个这视频的文案
这视频文案哈哈哈哈哈真的假的
这是用啊那钱能接受吗
那那你也挺厉害的了
我这不是我就我就嗯我感觉我不
是这种类型啊哦哈哈哈哈不要啊
佣兵种多早就好了
农民想被早哼哼
嗯哼嗯嗯对嗯嗯
那是的嗯嗯有四爱一笑吗
和意味感觉不是很擅长啊
四爱吗
感觉我不是很擅长的样子
为什么
人家看看在手机忙
你要想就找到一个文案
想象一下
我是你的高需求且焦虑依恋型女友
每天随时随地都要和你黏在一起身边除了
我不准和任何
人有频繁接触
手机里不允许出现任何我不认识的人
不准把对我的注意力分给任何人
做任何事必须跟我抱怨
我需要时时刻刻知道你的存在
并且我会反复和和你确认你到底爱不爱我
一旦我感觉到被你忽略
或者是冷落我就会耍小脾气和你生气
不跟你讲话
四十多了我就跟大吵大闹比你分手
每天从早到晚我都要跟你私聊念
不论你我说什么你都必须要回应
我不许敷衍我
一旦你对手机笑或者在我身边打字或者给
你发消息
你不理我我就会质问你是不是出轨了
你只只要你有任何打字的声音
我就会凑合去看并且反复问你
这是谁在干嘛
心情好一点的时候就会一直勉你很撒娇
心不好就会怕人的哭
问你到底爱不爱我说我恨你
你为什么要这样对我啊
好变态啊
为什么不理我为什么不理我有没有帅哥的
诱
惑
卢明在在干什么啊
吓哭了谢瑞瑞小马灯
谢叶赫利斯娜的灯牌啊
确实这种人很双标的
我觉得我觉得这种人很双标
他其实他他只能接受自己
这样对别人不能接受别人
这样对自己
嗯喵喵喵喵喵嘻嘻是什么
我靠这不很正常嘛
嗯对那你们觉得是低精力的类型好
还是还是还是这个高需求好
你们觉得你们想象一下
想象一下我是你们的回变形
金经理笨蛋女友累的不想回消息
看一眼不感兴趣的话直接不回
没必要就不联系也不怎么社交
就天天沉浸在自己的世界里打游戏
看小说刷抖音不怎么闲聊
但是就喜欢在社交平台发一百条一万一百
万条日常
然后心情不好就会变成良知
大吃特吃一顿每天都很困
有时候觉得累就直接不说话
自动进入省电模式
非常纯粹的一个社交孤儿
不会因为任何社交上的事情烦恼
因为已经习惯一个人
那你当你每次给我提
等到你每次给我提这个这个恋爱
意见或者是想让我改变什么的时候
我就会直接跟你说啊
你很好是我是我是我的问题
我们分手吧哈哈哈哈哈哈哈
这样呢这样呢有有人觉得是焦虑型依恋人
格
还是还是第一精力和一定信号啊
嗯嗯读不好了我说实话
谢谢波波中间的薯条谢谢哟
嗯哼哼喊吉米然后你约我的时候
十次有九次我都是不会说不会出门的
是不谈了是吧
只能单身上车有人最要流泪了
真的假的
天哪那不是提啥想不到分手
对呀对呀哈哈哈哈对呀对呀
他能找得着吗
呃我在抖刷到的呀那还是能找了吧
一一子都出不来
哎
让高需求展现低精力
对低精力展现高需求
啊我的天哪那让打死下来了
我感觉谢不问中间的饭团直接哦
哎我不知道哎但是我说实话
我感觉不管怎么样
都是要早肯定还是要找的
我的爸妈呀你好坏呀
直播间人好坏呀嗯呀呀没有吧
不像我觉得就是这个很正常啊
嗯嗯但是我不好说唉
其实我觉得反而呢就是想谈恋爱的人
通常就是这种人
其实其实通常都特别特别特别的想谈
恋爱你们懂吗
你们明白吗
是主宰神花的小头还是嗯谢谢我啊
就是在恋爱市场里流通的
反而这种人特别多
跟大家说什么
我就说就是就是刚才那个焦虑型的焦虑型
依恋人格啊
什么低进回避人格是这种人在恋爱上面的
流通才特别多
呢
我觉得嗯嗯我觉得嘛嗯感觉就是这种人就
是很需要恋爱
呃
是的
可能就是有就是性格在恋爱方面
性格有有这个有什么缺陷的人
嗯反而就特别想要谈恋爱
晶晶他为啥要谈恋爱
我觉得低经力的人很坏耶
我觉得低尽力人其实反而是那种很容易答
应别人谈恋爱
的类型你们懂吗
嗯
哼嗯嗯嗯对对呀
就是感觉都本质上就是不是很负
责任万坛你们谈吧不敢谈
不然谈不谈呗
嗯
一个正常人谈恋爱之前会想很多麻烦的事
情
然后又觉得太麻烦了所以就不想谈了
我就是我就是这种感觉
我感觉你看谈恋爱很麻烦啊
嘿嘿嘿
龙远发现荣民人格大测试这样的吗
也不好说吧
我觉得七嗯嗯嗯都读荣潭会告诉容一吗
我不弹为何我为什么要躺不躺不躺
别看你们虚拟主播要管被关了
是的呀看直播要被管了
正常人太少了
我也觉得呃啊啊想吃肠粉
但是我这里的都不是很正宗
我觉得我这里是肠粉你明白吗
我有我这一肠粉我好不正宗啊
嗯嗯嗯哎呀
怎么感觉早饭刚吃就要吃午饭了
每天都是这样的吗
肠粉加蛋我好像没吃过正宗
我们这里的肠粉要放酸豆角
我觉得这个肯定不正宗吧
这个搬家这肯定不正宗吧
谢云燕景的灯牌
谢谢啊啊哈哈哈哈所以说啊肯定不正
宗
我想去农民想去广东玩玩呢
之后之后嗯攒到米儿去广东玩吧
如何去广东玩好了
嗯嗯
嗯嗯哎但其实我觉得广东人应该也挺包容
的吗
我看一下什么样的肠粉都有了蛋卷
打算去广州还是深圳
都想去顺德会长月帮同事吗
呃会吗
会吧会吧会吧七广东妹妹都很小巧
这样子我要去顺德
听说顺德菜很好吃啊但记忆啊
好喵喵喵我椰子鸡坏的都没吃过
我都没有吃过
那我不成巨人了吗
跟他们在一块的话
那我就变成一个巨人了呀
现在嗯而且听说广东感觉广东糖水也很好
吃的感觉
是啊我属的挺高的用全部吃泡肉
你要负责吗
要吧要的要的咬绳音来下巨人吗
哦好吧确实棒桑拿鸡也好吃
桑拿鸡我也没有吃过
其实这个我也没有吃过的
真的假的啊哈嗯那很酷了
好想吃双皮奶嗯嗯啊啊啊啊
嗯做蚊子咬我的手好坏呀
我的真的假的
那我哭能吃胖吗
能啊嗯把热量一堆
感觉胖还是照样胖呢
嗯这真午饭吃什么
有米该该吃午饭了午饭吃什么救命
对呀吃胖感觉还是很简单的
像出去拍那么多好吃的就广
不敢想出去
但是上次去的时候太浪费了
感觉自己太浪费了
没有一个是没有一个是成功吃完的
吃讲饭你吃的太晚了
吃冰淇淋啊
你别说我都想吃第一q悲q我真有点想吃
DEQ了
听说第一q很好吃的
我的怎么可能哪里能当被一致来
形容啊因为太坏了嘛
野人确屎DQ
但是我对呀上次小岁也跟我说吃弟
但是其实我不怎么吃DQ
第一个觉得DQ有点贵呀
对啊但是如果买DQ吃的话
那不是只只只能当一顿饭吃了
这这热热热量超标了吧
这个热量嗯嗯嗯啊天哪
太恐怖了
对呀
我嘟嘟嘟嘟嘟嘟帮帮硬小岁说这个第一半
巧克力
口味开心果冰淇淋好吃
嗯啊小时候就喜欢去过巧吗
天哪那不纯牙膏失联
狗这也失联了
天哪逢爵来了
是的我也不得还行吧
好像也还可以的书
嗯小时候喜欢吃牙膏糖果吃饭吃饭
点个饭吃吧有秘密
我现在已经叛变了
我现在已经不用海塔冲金了
我现在用米家粮票了
答案讲牙牙乐好吃牙膏糖
你们没吃过牙膏糖吗
懂你意思有人找我我也搜啊
也搜的为什么看上去了不为什么
因为米米跟我打魔兽兽让我用的
哎呀被脑控了这样吧
没办法啊没有办法呀
哎呀蓉解压没办法呀
我当然支持了呀
我现在立刻就立刻就在搜容骁龙零二三嗯
二十八减十一
不错暗示迷米请我像吃饭哪有啊
我好他心里有我心里有
我怎么不用弥月启动的牙牙我好饿
那我已经我我我的胃奈只允许我送一个人
的
天哪
我穷了mygod在提示你的灯牌
谢谢哦谢谢棉木的灯牌
谢哦谢大王小布丁的灯牌西游
谢谢x小天的灯牌西游
谢谢小看包咸鱼的东北鞋游点点点
别这人的感谢哦啊我真服了
也不用荣翔的
我为什么啊
你要用的你要用的
嗯嗯那我也是歌不支持的
好饿啊饿在哪
现在胡言乱语了成功的在胡言乱语
零二五零为什么不要吃过少
要小数有五啊
哪有哪吃下那么多东西呀
哼妈妈妈妈妈妈妈啊
真的假的华为用不了嘛
我不知道一天只计算一次
一天计算几次啊我也不晓得
应该搜了都能算吧
我也不知道我们虎牙有那么多口令吗
天哪没有我就打哈欠
也不至于困吧
嗯拜拜吃啥呢
姚民饶命饶命饶命饶命
饶命饶命啊好想吃炒年糕啊
我最近看韩国女团的综艺
看的好多就是有点想吃韩餐
但是感觉韩餐不是很好吃
其实四老乡鸡快餐炒菜
烤肉拌饭四四是麦当劳
你牙打有吼名字后面每天抽了个红包
说其他人不给了
嗯然后呢一天只能只能搜一个吧
嗯确实炒年糕嗯嗯
嗯嗯确实不如中餐一根啊
确实不如菜肉炒年糕好吃的好吃
谢谢蹦蹦蹦正面的饭团
谢谢哦我下去点个延边牛肉汤
特别难难吃超级难吃
看你啊肚子好痛啊啊哈啊
嗯不了的不行了
我要去厕所哥哥我在啊
哎呀欢迎色色受不了我的嗯
拜拜
嗯
不行
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
用我知道嗯嗯嘿嘿嘿嘿嗯
嘿嘿嗯嗯
频嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯是嗯嗯
你的嗯对对对四嗯不是对
嗯哎呀哎呀你不回来啊
嗯啊
哼啊啊
回归了啦啦啦啦啦啦啦啦
这麦当劳干嘛擦屁股都要很长时间了
好不好
还要洗手呢确实肠胃已清空
谁让我下车的灯牌给阿宇
今天默默反盘啊还好吧
天哪我去唉三十块呢
三十块美拉没了
好在肚子里面就留不了多久
好悲伤肚子还痛吗
还好吧还行真拉没了你以为呢
我不会他不大风风嗯嗯嗯嗯嗯
嗯不嗯韩式芝士肥牛饭一一贵贵哦
我感觉还怪哟鸡汤饭感觉鸡汤饭也不错
大卡清零了
还真是最近好流行吃七星天啊
为什么大家为什么最近那么流行
吃七星天啊可能还是会给你放泡菜吧
我觉得嗯哎嗯香辣蟹不知道为什么那么流
行
吃七星天啊妈妈妈妈妈妈味千拉面
不想吃面条
嗯吃这躺中间呀帅就是海底捞吧
Ok因为有的时候开始看卡路里之后
有的热量真的是高的令人害怕呀
天哪
对着说哈欠阿就而且手撕鸡也不错
酸辣粉麻辣烫我吃酸辣粉不要辣
吃麻辣烫不要辣汤饭去世了
对啊我之前想睡觉了
就去吃麻辣烫
饭菜吃吃十几块二十块的样子
好舒服呀
嗯海底捞呢干嘛
可是我就吃不了辣呀
我之前有一次吃微微辣的那个麻
辣烫都都辣熟了
嗯对啊番茄汤骨汤都不错啊
吃海底捞中痛痛痛痛痛痛
冒菜捞汤杯
Ok好贵呀
一人份
四十四块九芥末鬼不对
好贵呀
妈妈用了券是三十四块
建议与小龙公上美团上单
嗯一定有小心火包是什么意思
确实啊妈妈妈妈啊好看嗯
ok吗
大家难得点吃一个吧
等我维持一下这个怂胖
嗯
等我维持一下这个这个这个身体健康
我就重启
做自己做饭计划三十四块五毛二
第三张对午饭三十四块五毛二天哪
大家今天早饭三十块钱
拉掉了午饭三十四块五毛二
挺贵的吧
如果我一天吃一百块的话
我一个月交是三千块啊
嗯嗯是的你嗯谢谢
让我下车的灯牌谢谢哦
是啊那我也不是天天都点外卖的
没事儿我手要的留不住啊啊啊哈哈哈
是的已拉满早饭中午就拉了
不知道肚子疼就拉掉了
肚子疼肚子痛都拉掉了
嗯嗯涨了伙食都要付不起了
真的假的
想要伙食费三千块就是就两千块
我一个月要花五千块好像也还好啊
大家其他的钱全都不花
憋半天再来
嗯憋不住了吗
那不是我早就时候肚子疼了
憋不住了吗
这不是讲实话自己做饭
一天二十块钱绝对够了
自己做饭啊一天二十块钱绝对是够了
真的再忍再忍就再忍
就要什么名花不需要去厕所
应该好舒服呀我就不用去厕所了
嗯暖暖的好暖和呀爸爸爸爸爸好啊
谢谢零路透视的人气票
谢谢哦啊谢谢我们这里的薯条
谢谢哦
本来就是嘛笑死我了
他嗯吐司牛奶小孩提高
确实塔斯卡尼早饭自己在家里简直是感觉
最好吧
我说可是不能在家里解决了
有点恶心了干嘛干嘛
这么说我呀你干嘛呀
老妈这么说
小荣呀
为什么为什么这样说
小龙不要这样说
就是不要嫌弃小容好吗
现在小容拉拉拉了
那就不要嫌弃小容好不好
别嫌弃小荣茶嫌也小荣茶装
大家好
hello
大家到到当我要正常播舞台的时
候hellohello大家好
大家中午好
Hello中午好哟小要来播舞台了
用命要命呀
Lo中午好hellohello
那等下重新开一下台吧
假装待机中开
哥们
Hello哎我怎样炸一下
Hellohello
hi早上好过来开过来过来开五排了
家好午好大家好
哎我的手机都没电了
对呀充不下电
唉过有过午好的时候
中午好
来开五排了
谢谢希晃虚晃的望月星光
谢谢哟
中午好大家中午好中午好
来家久午见好久不见
大家好午午好中午好
大家吃午饭了吗
大家大家吃午饭了吗
中午出来随便聊聊吗
这个咱们今天中午的中午就随便便来
随便聊聊吧吧
大这样莎斯伯林电视呀
哦鸡蛋配送嗯你你点什么
你们点啥了点啥了呀
但家变傻了欢迎我失忆了
嗯大米先生哦不赖哟
不来的时候辣椒肉丝他还叫玫瑰
我也想着昨天晚上玩的破烂艺术家小
昨天晚上玩那个破案艺术奖
好想那个辣那个青椒玫瑰
我是这玫瑰开始真没懂你
你在说什么啊哈啊
嗯刚才好像有人吃吃麦吃麦麦掉厕所里面
去了啊
哪有啊
真的假的
青椒玫瑰roserose
嗯嗯昨天联动确实不错
确实词库要是再有意思一点就好了
然后词库的话感觉没有什么
以后联动的话
可以就是让嘉宾让嘉宾自己出词库
就每个人想想那个什么
就就每个人自己来弄那个词
词库本来有两个小时结束
没想到这么好玩玩三个小时
确实可以让那什么可死我了
欺负每个人都以后都可以让嘉宾自己自己
就是比如说每个人每个人给得二十个词
然后弄一个嘉宾词库玩
感觉挺不错
哒哒哒哒哒哒哒的英文那没有吧
用英中文也挺好的呀
嘿嘿英文这个好像没有英文的
大家好像都是说中文都是弄中文的
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我买了五套衣服了你嘟嘟嘟一二四五
就是一个有比较好玩的游戏吧
就是然后也不会大家也不会太吵
然后每个直播间的弹幕还有参与感
哇感觉破坏衣服赛真不错啊
大家班长这样泡一下真不错啊
就是人又不会很吵
每个人都有就是表现机会
而且每个直播间的弹幕还有参与的
真不错吧
真不错啊
谢谢波波中弟的薯条
我觉得我目前觉得直播真的很适合玩的
呃那个联动很适合联动的
一个是诈骗专线
一个是就是这个破烂艺术家
嗯我觉得渣人战线好玩干什么
你可以跟弹幕聊天
就是他不会就是冷落弹幕或者怎么
样
因为你玩的时候你可以跟弹幕聊天
因为每个人都在自己的房间
就是除了打电话以外的时候
你可以跟弹幕聊天这个也很好
这两个游戏是我觉得就是比较有比较很很
适合直播联动
的
哎还有不要个那个最大的有参与感
嗯谢谢正孤羊的月桂小赠
谢谢哦
你画我猜要报备你画我猜嗯嗯
这个要报备所以就没办法
嗯你听我他也不用报备
而且你听我猜不会出现那种谁画好
谁画差的那种情况吧
哎呀不要说那个哎呀
别说那个别说那个哒哒咚咚咚
确实灵魂画手也很有意思了
嗯你不什么豆腐啊真是的
我玩游戏很聪明好不好
无人机械机械狂欢
它这个游戏是纯好玩
你们懂吗
就是就是其他的可能是适合联动还是机械
狂欢
这个游戏纯好玩
哈哈哈这虽然没有办法跟弹幕互动
但这个游戏就是纯好玩
纯粹的丝纯粹的丝自逼
纯粹的斗争纯粹的比赛血腥暴力
嗯嗯干嘛呀
嗯嗯嗯暴力怎么了
小荣就是很暴力的呀
小荣对的但是只能晚一点点
嗯先生期待下次联动哦
其实封火神医也挺好玩
但是封锁协议他他主要是感觉平民的话就
有点无聊了
看安全肯定当平民坏了的五啊
不过我还有点想玩斗鸡派对呢
因为我没玩过感觉也挺有意思的
就是那种派对上的游戏
你人说还挺想玩的
嗯哦说起来杂茶类的东西
我也一直都想搞来的杂谈类的
想弄一个翻包齐划来的
但是但是不知道有没有人愿意参加啊
我有点想搞一个翻包的
还有的联动没有说具体什么时候
只说了延期但是没说具体什么时候
小龙小龙刷了个切一片一个暴力
小龙被二十万来敲悄我是什么意思
大坏你就拉黑那个浣熊
关注这个小狗嘿嘿嘿就好了
翻包啥就是啊就是你的包里有什么
三包自己的包里有什么
就是你外出的话包里会是什么样
就是一个包
然后翻出来就是给大家是类似于好物分享
的感觉吧
感觉类似的东西
但是就是可以给大家展示你的包
就是有一种女子令展示啦
其实就是给大家看看看看
就是大家都各各背什么样的小包包
然后这个这个这个展示一下女子力放十度
空调是哈哈哈
也不是也不是不行吧
啊啊啊啊哎也不是不行
哼哼防狼喷雾
你你嗯嗯哎呀不一定什么时候搞啊
谢雾生宠物狗的灯塔
想搞一个就烦三包
或者是或者是什么
或者是想搞个二次二次元聊天的那
种企划的
嗯嗯嗯嗯想搞个两二次元的企划了
就是比如说你的入宅番是什么
就是一定要推荐一个番花是什么这样子
中午好
中午好在终于千叶的灯恶薯飘香
这个嗯嗯是呀不行嗯嗯
嗯嗯温暖的风大大不知道什么时候
主要是想搞
嗯
次杂谈相连的话
其实感觉还是脚本都写写好才比
较好吧
但是我懒得写脚本整点
无法点了变了减五半了
嗯嗯
等等等等
等国庆这么多天可以搞一下试试
天使
对呀其实我就是会看那个什么的赢
他没有邀请我呀
他没有要求我找个会情话的
嗯杂谈一直是直播间王牌项目
直播间王牌项目是虚无
杂谈每天都聊车轱辘话
然后就是一直聊一直聊直播间的王牌节目
是沉默
不可以一天播好多个小时
妈呀把小鹿当个什么天哪
豆豆等等豆豆金毛陪万城咋知道呢
我感觉我们直播间真的播的一直都挺多的
都一年多了一直播这么多这么多
然后就是狂还能还还能狂说话
不知道是说啥好说在哪
好像有人的车骨话这么好听了
就说那骨折这左右拿护脖一天说
觉得觉得他人是地狱
他人决定义一天觉得哇这世界好
美好睡觉
我靠我睡觉次数真算少的吧
有睡觉睡得更多的很就找他吧
只有一只有一次通宵会通宵会通宵回吗
谢谢一天中的灯牌
谢谢哟谢超级海喵的猫的灯牌谢哦
嗯是呀别带带带带带什么
没事啊我们才播多久啊
我才播一米一一年多我不知道
哎煮面啊煮面电视吗
昨晚后面播到几点
没有啊
昨天昨晚就十二点左右睡觉了吧
睡了睡觉
大家我好困反正不是我就是睡觉
是王牌节目的话
绝对不是我们直播间的
我们直播间真的只睡过三三次
觉吧感觉真假的啊我播那么晚吗
我什么时候睡的我知道了
但是我好像昨天晚上两点钟才睡觉
这才是这还多吗
天哪我们都播了一年一年多了
一年多睡睡两两两三次
睡三四次觉得很少了吧
我说王牌未必要多干嘛干嘛
我觉得睡觉其实是小明直播间的王牌项目
他可以坐着睡觉厉害
两点对你来说
正常正常在哪里也不正常
我今天早上七点钟起你就醒了
只有蓉姐这么年容你嗯
播的刀是真挺多的
哇
我靠
我真的觉得就是说讲我讲我直播间无呃无
聊
的实在是太那个什么了
我估计就是我估计都没有
就是一直也没怎么看吧
我感觉你压根没有戳到
就戳他有意思点罢了这样子
对
压根就他根本就是就是单纯就是没赶上好
时候的一
个
但我觉得我有的时候说话挺有意思呀
我觉得我靠
我感觉有的时候我说话挺有意思的呀
我真的很有的时候说话挺搞笑的
怎么有人这样说我真是的
嗯哈哈哈大家都挺
我感觉大家都挺那啥嗯都听到什么呢
是啊我也觉得我们直播间播那么久
还有那么多话说已经很不错了
我觉得啥叫SB一一呀
和一位嗯也没有很搞笑
不没有吧重新出刀是不要骨折啊
哎呀
我靠
我的骨折可是很我可我的骨折也算是直播
间王牌王牌项目吧
我觉得哼哼真柔名真没那么啥意思哦
没那么话说我还要播那么久
干嘛
我靠
马自达的啊
辣妹加热加热人格要上升了
小心哦那可以翻白眼是嗯
抱歉
荣敏不是刚刚不是就不会跟你们翻白眼哦
不好意思美瞳划票不好意思
不好意思可不到三天
好的对不起真是眉头划片大了
不好意思不好意思嗯
哼是嗯嗯淡大的眉头你有话你管我
人家就这么精致跟你一样呢
你怎么啊
一文就是这张啊
因为我明天要跟荣明辞敬啊
哈哈哈每个上播就要开始辞敬啊
我就要跟荣民辞敬啊说我戴美瞳啊
怎么我画唇妆呢
要跟美容美图自己看啊
照片会翻白眼吗
不会啦那是人家是端庄的
美少女来了无谓的说不会翻白眼
从来没有过陈翻白眼
树中植什么的根本都不是小荣会干的事情
啊
根本没有啊蛋饺没有的事啊
哼哼哼哼谢伊拉明的爱情抱枕
谢谢张原湖悠局对外宣传艺术处长的灯牌
谢谢星月冰痕的灯牌
谢谢我哼哼什么啊
大姐荣明荣明可迷荣明
可是那个可是美少女了
你以为呢
谁的嫌弃点最妹啊啊新衣服一定会做个嫌
弃脸的
放心全部不要有流民
一半可爱就好啊吱吱吱
嗯嗯
有没有可爱的高中追萌萌妹呀
请问YZ吗
我现在可以y呀哎呀哎呦
还是说行里不行有副的
现在不是看到你灯牌
中午好直播间没给小龙点关注
还不给还不给你蓉姐点点关注
还不给还不给你荣忍点点关注
嗯谢谢沃沃赢的灯牌
谢谢谢定哥哥的物理作业的灯牌
谢谢哟
嗯嗯嗯嗯嗯嗯已溶解放了这点了
也要再点吗
点了给给荣姐姐的特别关注
哼嗯涵养哥韩养哥欢迎你
欢迎你
小文还差十九个粉丝到达这个二九四零零
啊
哈哈哈哈啊
就是想出新衣服也是也是未荣
你好好不好
觉得太奇怪了别吃吗
小容临次玩小光荣
谢东京的灯牌行也没有吧
嗯做点视频发发做点视频发发吧
助力小了三万是惹哭
感觉会惹哭
莫夫亚西贝儿哼哼哼
取关取关呗还差多少
还差还差六百个
赶紧去淘宝给小龙买个开玩笑
开玩笑开玩笑的啦做点视频吧
这样我感觉说实话
我觉得视频可能不是很涨粉
嗯好遥远还好吧
嗯嗯哼其实感觉还好吧
我讲实话已经是这叫什么半步
叫什么半步半部原因半步巅峰
嗯呃猫子哼哼哼太爱说实话了
实话最多的直播间了你知道吗
咱们直播间十话最多直播间了
哎呦我去嘟嘟嗯确实啊还是让做
我会说辣妹语
我只会说丫头嘿嘿吆呵呀
哦妈呀那只那弹幕更喜弹幕
更喜欢弹幕
喜欢张仁依还是柳志明呀
算是辣妹打招呼的一种吧
还好辣妹想要就打招呼
喜欢边伯贤我们家边伯贤是五女
一喜欢faker我好变态啊
最近可能是这个热度
比赛就热度上来了
你们知道吗
然后我在那个叫什么抖音上那种
就是菲克长得像飞科的人做直播
实在太变态了
嗯嗯然后然后一直就是拿一个手
这个比个虚
然后一直就是那个什么沙鹤
那个之前不就火了的
那个那个女生是那个长得像长得像那个菲
客女生
是的
我介绍一个男生长得像飞科的二楼什么时
候出结
果不知道
唉网吧内衣现在还没有说
可能没选上我吧也不知道
就是嘟嘟嘟嘟嘟先够了汉堡鸭的灯牌
谢谢
男的感觉不行不选项也未必是坏事了
没事的塞翁失马焉知非福啊
大家都想到这次机会冲销三万十万粉
受打猎客户端准备抢
万一呢人家一直都没有卸载微店嘛
好不好
把我都卸载了
英雄联盟一直没有卸载过
主要是也不是很大
我之前卸载的话
是为什么说我发现我的瓦被我下载在
c盘里神经病啊
天哪以前的小柔到底做了什么事
好变态什么时候一起打海斗
不知道为啥不申请我啊
因为五鸦没说呀
我直接去跟跟我丫说说
我说老大能不能给我要一个瓦的二路
我靠人家说你谁呀你都没有直播
打过瓦人家凭什么给你是呢
哎呀是哦时间不是很美好啊
天哪时间不算美妙啊
那家嗯嗯时间上真不是很美妙了
真的啥意思
我小福星是吧
没事ETG不是还没打吗
但是晚上我要睡觉了我要
对呀接着作死我烂掉了
没事我可以就是四点钟起床
可以先睡然后四点钟起床直播
昨天晚上八点钟睡觉四点钟起床直播
昨天就是EDD什么
原来昨天是一粒净呀
行啊四个队都打完了吗
四个队都打过了吗
我看一眼赛程嗯天哪
我昨天睡觉我都不知道
嗯嗯
京东京东没打
今天晚上京东哇塞哇塞
拿十三分算二比一融了
Ohmygod
昨天八比十三五比十三滚蛋了
三场巴个兔打完之后
刚刚一个是正战绩哦
我的爱still呢
我说韩国欧巴呢没发力吗
看一眼号角still本至杰
你十六一把皮蛋霓虹一把正男很难发力的
真的啊这样吗
我会这样的
哎我靠我感觉就是欧巴嗯嗯
买个卷豆燕味来打先锋
确实嗯唉我们ALG是什么时候打呀
天哪我们也有记得是什么时候打呀
站长看一眼吧欢迎我们远方a呦
Gs的
我们这次啊进了三个中国队
还是两个中国队呢
搜一下ALGS哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
嗯那就就是我不知道啊
嗯看情况看什么时候嗯
嘟嘟嘟嘟嘟本质还是靠着红绿撑着红绿绿
说实话都找不到
有就是在哪里能看APS的
下一场呢
在星空美星猫妹是挺不错的
并生温柔啊
我以前我以前特别喜欢看一个up主叫什
么什么什么什
么的微笑啊
蒙娜丽莎还是什么的那个人的一个赛事复
盘他后面都不后面不做了
当时就是看那个赛事复盘学习什么APS
猜圈
这个大局观经典什么的
后面都不后面不跟了嘟嘟嘟嘟
嗯确实还是得赚钱啊
牌得有米赚呀谢谢
达官假生神降西玉米豆灯牌
谢谢哦
嘟嘟嘟嘟嘟嘟升空杯什么时候开播的
刚开播的恐龙嗯
抱宝宝拉斯维加是季后赛
对我刚开播一分钟
那还看他的签到还早呀
他十月十月底才开打这不还早吗
你要急死了我想你
哎哎什么时候看到你在家让我打比赛
我都夺冠了你说鸡毛啊
我在我在谋笑我都夺冠了
我都已经是冠军了你知道吧
我呀主播组队的活动你参加了吗
什么东西
我没有哎啥玩意儿啥东西
我可是冠军给你奶一下
说几毛啊
嗯嗯
你对啊
胡涂的嗯那个嗯是没啥用
嗯有奖杯吗
没有没有奖杯啊那又怎样
他啊嗯哼嗯哼嗯嗯
嗯嗯哎我发现这个字被分担
亚太难了
哎我们是这三个中国队
是不是VKGP叉p叉叉和这个狼队呀三
个盾
那我也是夺冠了怎么说我没有奖杯
你摸鸡毛是印染的灯牌
谢谢哦不知道更奶哟
重新主任活动这活动有啥用啊
有什么用
这个组队能干嘛
四臭氧滚啊主播任务没用
还有邀请组队
嗯嗯哦把同期邀请进来
你那个他的妈一步嗯不知道有什么用嗯
那那那那那那那那
那嗯不够四个人怎么办
在邀请谁呢
啊物生嘎拉米我天哪
你要呼正感
你要是这样吧没有红色好像没有了吧
没有这样
坐在屋声把我升百米邀怎么了
哎由死灵也没什么用啊
行不行
可以跟小小组成员打PK浪哭了荣民出道
邀请荣民荣民
这个同间怎么样啊
这个流水怎么样啊
这个营收怎么样啊啊
这关注度怎么样啊就粉丝怎么样啊
播每天播多久啊
嗯嗯武汉界面咪咪说不毕业了
咪咪说不毕业了啊
说起来我之前刷那个我我之前刷那
个就是刷视频的时候
就是呃就是搜刷到悟声再刷咪咪
的那个以前做的原创曲
唉真好听吧天哪真好听吧
大家好听的好听的
大家好像撤回了撤回什么
顶多给你把时长任务弄完
这时堂任务不是我自己做吗
这这怎么这什么弄啊
哪首歌看到他他有首六十多万播
放的原唱曲了有点牛掰啊
心动trap还挺好听的真挺好听的
没事真的挺好听的
嗯嗯一千一千三百多多少件来着
他自己收了忘记了
嗯嗯我也做了原唱曲
我做不来呀
天哪做不来可能是五鸦不让吧
我也不知道
因为我们的声音其实是属于尾压的
有种子吗
你不懂吧
嗯你知道人名怎么的啊
这样子原来如此
咚噔咚咚咚噔咚咚咚救命救命救命救命小
猫
没想你哪你有你公鸡一嗯
不行
姚明救命
等你only哇弹幕上好
看好舒服呀哈哈我就不黑你了
要干嘛我就不高兴了
哎我中午我就要一直教你吗
啊弹幕三好快好快好好好
舒服哦就叫就这样哈
嗯哼啊没事要叫叫的
你们忙
嗯嗯嗯嗯因为干嘛呀
哎嘿嘿嘿不要说我八
可是可是沉默不叫摇来摇去
真是太可爱了吧
你这我都这么可爱了
你都原谅一下我吧
我真的懵了
嗯我们就啊那什么就原谅我吧
谢谢LZ的灯牌谢谢晕染的灯牌
谢谢哦
嗯呵干嘛别人都是可爱
为什么我轮到我就是ICEB的
为什么为什么为什么
谢谢客一的灯牌谢了
白糖的灯白极星露出肚皮就原谅
嗯就是露不出肚皮大吧
露不出肚皮
哎呀还有朋友来了好哇哦
别人也是ICEB
真的大哥你真的不会夸别人可爱
然后在我这里又又说我是ICBEEB吗
不能讲为什么是ICE
并不是ICBE呢
我感觉ICBE听起来更顺耳一点啊
更顺口一点风筝大的
嗯真的假的真的假的
会的会的
嗯嗯嗯真的吗
Sicssbsic啊
原来是这个意思啊啊
原来是这个意思啊
我说然后呢我建一直都不知道啥意思
原来是SB
哦对呀我现在才懂我
现在知道他是SB的意思
但是我一直都没有想的是什么
就是我一直就是以为就是音译啊
就是SBISB应该是爱死不的的
思思言外彼此没有啊
我总感觉这个有问题
我当然过啊啥意思啊
我说哪种一米啊
嗯对呀哦嗯好啊好啊
学英文随英文容柔me意思SB怎么样
发音是不是还挺标准的
如何呢
怎么说四啊嗯嗯棉啊你这么说我不是
你们说好只允许了官兵放火不许百姓点灯
了是吧
和同期学量之彩头令猴嗯有一人不怎么直
播
说英文啊
他是不是有什么母女羞耻症的感觉
Am嗯嗯对这这是发一张大总群
别的咋了
是艾斯哎soi苏比
哎
你i色v的话应该是应该是弄什么吧
Isv的话应该是感觉像韩国人发音
因为母语是英文吗
鱿鱼应该算双母鱼吧不知道
对像韩国口音你问我就是严谨来说
应该是不知找应该算双母算算饭吗
知道反正我的魔语是狗语来的
Hello
好了好了好了好了好了好了
好好啊哇哇啊
嗯然后啊啊啊老板嗯
妈我是我我说不好玩发来我都没有
我没有护士我也没有咬人
哎哥们打我哥们打好不好
嗯老马为什么为什么人们都这么凶
怎么要只有这么凶了
嗯不灵嗯动啊啊啊啊
但是我吐那种口水了
有点像豌豆射手啊
你玩没玩没
我都没
我跟你说我都没怎么玩过
我跟你们说我都没怎么玩过
Pz唉僵尸植物大战僵尸什么来着
Ap嗯嗯
嗯等下手机倒了p什么PVZ哦
对对对PVZ我都没怎么玩过
这个我小时候看我爸玩
我爸在电脑上面就玩这个PVC已取餐咋
了
我真的小时候看我爸玩这个什么时候玩不
知道
唉但是我看他们都不是玩的
都玩这种很变态的叫什么变态版啊
就是如果我玩那种最简单的版本
大家都会不会觉得你哇天哪
宠部就是这是SB啊
就是玩这么简单的切
谢谢顾某人的灯牌
阿里巴多熊五版这样吗
多多多多多多就右初恋的时候
节目效果可以真可以玩玩
怎么办啊
黑娃娃听到没有
没玩过皇家kingdlerush
没玩过你以为不玩简单
这不是吗
啥意思
原版确实很简单
没玩过原版嗯哦色彩之前跟米米说
我说我说米想跟米米玩游戏
然后米咪就把我拉进了玩江会的群里啊
但是不知道他们什么时候重启江会啊
嘿大家我就是我就我跟米说想跟跟米玩游
戏
这米米你要玩什么游戏
不他就怎么了
我就想跟你玩游戏
他后他就把我拉进江会的群里啊
我没有玩过我没玩过江悔
我真没玩过
但是我以前看我在出道之前看那个看米胖
玩江回来的米米真好吧
我就我跟玩游戏对的
撕连又骂骂我干嘛
我来乌鸦就是为你玩游戏
你咋啥都没玩过问也有闪战的
我想战斗
我喜欢嘟嘟kingdmrush
说实话
感觉你要玩过四三九的这种小子
站上热很热门啊为什么
好了
我我跟你们说我跟你们讲
当时四三九九上面的游戏
我只我我只玩过那种换装的
嗯嗯我只玩过那种换换装小游戏
现在这里面我人好像可以线上玩了
对的我还喜欢玩一个调酒的游戏
什么时候私人拿命钱的
就神功大臣了怎着办
等我去上海的时候
问他要不要问他有没有空出来一起
玩儿
哈哈哈啊我感觉我现在真够狂的
真够狂的真够扛的
我现最有意思是急死你吗
我只仅去吃个饭得了吧
你俩一起吃个饭吧
唉那我是不是要订包厢啊
唉
你到时候订个班
我想跟大家一起吃个饭
大蛋饺百人团哪有那么多人
哎哈哈哈这也算给荣民画饼了
天哪你怎么没这么期待
我出去社交真的假的
嗯
你们有没有在四三九九上面玩过领辱地方
怎么办
对呀我也觉得肯定是要定那个
肯定是要定包厢的不然的话聊天
毕竟别人看到那个可不好了
可不好了
他妈但是僵尸真的有这个游戏啊
都牛批不是我第一次认识第一把
就在那个在这种在这种地方认识了
有那么多人吗
真的假的女仆的两个是什么
我不知道
唉其实我已经完全没有印象了
我只对这个名字有印象
大家发我一份
但是大家我真的只对这个名字有印象了
就是我完全忘记里面是什么内容
但我真的只只只记得只记得有这么个东西
了
哪有那么多人啊
我说假的费ke我慢慢打卡呗
当时我估计只有在在上海的人会来玩吧
我真的忘记了是什么呀
不记得了
哇
司令加当
哇塞
我还玩这种小鳄鱼爱洗澡啊
嗯阿山我靠为什么
我现在搜这个四三九九里面的话
它这个里面还有这个绝翅凌云游戏啊
好变态是我要没玩弄吗
可以玩会啤酒吗
体酒是什么
嗯嗯嗯小鳄鱼玩洗饿阿姨洗澡
真挺好玩的吧鸣人神
唉
怎么现在这个网站要登录才能玩玩儿了
愤怒的小鸟玩过呀
大家有没有玩过那种呃
天天酷跑天天跑酷天天酷跑那个还挺
另一个
还挺好玩的
主要那里面有很多二次元的小人
你们知道吗
我就是小时候就是那种有二次元小人的
我就愿意去玩是那是家长玩的
然后然后也就是玩家长的太空版
星战版没玩过呀没玩过
那当时后面后面家长玩那个什么了
后面家长去玩那个了
就是你你们有没有玩过嗯消消乐
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯
开心消消乐这个到现在我们还看到
看到我阿姨会玩呢
五喂嗯哎哎嗯是的是的
他们现在还在玩而且都一一看
都玩了
好多好多好多好多好多好多好多好多好多
层了
打我哦我看应该断句了
大家不过我之前就是看AI短剧的时候
我是觉得有的制作真的好精良啊
感觉有的真的是制作真的有点精良了
是哦我小时候玩过一点点晨光游戏
我就小时候陈光老师有很多那种真人男团
的那个梦女做
的那种那种作品
啊啊啊啊农民不知道经典EXO小有很多
但是从来没玩过因为我小时候就对
就是另挺另挺男人不感兴趣啊
哦对对XOX哦不好意思
小时候对立体男目是感兴趣来的
嗯
啊没有声音
他是那个不要说那什么好累
不别别别别别别别说那个不要啊不要啊
嗯现在也别感兴趣好吗了
啥意思
现在也不能感兴趣吗
可以啊可以感兴趣
我们直播间就是不可以说好累
你知道吗
我们直播间的禁禁忌词
我看我该搞一个这个搞一个这个叫什么来
着
屏蔽词了谢谢风华绝代
三千件的灯牌是掉
谢谢英景望的灯海
谢我走色路的灯牌CZL
谢谢暮木木白的人气啊
谢谢哦不可以哎呀
啥意思啊
就是有人弄了一个AI视频
嗯哼为什么不能说
因为那个AI视频
所以不能说谢谢苍穹二
现在的东牌西游啥呀你们有想知道的
可以去可以去搜可以自己自行搜索
自行搜索
小老是再也不想看那个
我再也不想看到那个了
再也不是的已经良木了
呃搜什么应该荣民好累吧
应该能搜到我反正是完全不能接受
谢谢优比的灯牌谢谢哦
哦
容林很宠
哎呀
我去真的有人发BV号了
变态啊是嗯嗯谢谢鲨鱼的灯牌
谢谢哦
唉但是此实我不怎么玩儿
晨光的反而是后面后面玩异次元
你们知道异次元吗
看一下你们
你们知道异次元不豆豆豆豆豆豆龙龙皇异
次元是什么
龙王异次元是什么
龙行一次是什么歌啊啊
异次元异次元是易是那个哎呀那个好变态
就是硬脆就是易呃易是网易的易啊
对对对对对对
网易的易异次元洛洛历险记哦
洛洛历险记别别看了
那个有视频有我有我好看吗
不要看那个不要看那个怎么能在沉默摆在
直播的时候
出去看别的视频的不可以的
不可以的不可以不可以不可以
不不不看不看沉默不护吸好累
天吸落洛历险记不累累
累不累
不累不累
不不不不不不不可累天哪
我的饭要一点半才能送到
好坏呀不可能下雨吧
就是挺那个什么
是的不是有那个说法吗
就是大家盛世天下玩味一点点没玩完啊
东明你们知道吗
就是呃whose呃不是正当你觉得很累
的时候呢
汉刺不要再不要往下探
不要
哎你们知道怎么样吗
要往上弹就是五想不是呀
子啊三打一PHON四一零的越贵
想要这些哦谢谢你哦
就是以后如果你就是哎呀工作好累
你不能就是哎工作好像要我工作好累
工资好低哦走路好累
哇然后就是就是这样
然后你就是你越你就是越难受
就是这样的就是这样的
叹着叹累越想叹气你就呜呜呜
然后你无知无止往上叹气
叹着叹着你就忘记了
你就忘记自己是为什么要累呢
呜哇哦哦哦直接跑山上
大喊大叫不死了
可以啊你就可以画猴了
变成一只猴子了
同是伴神经你就一直在他面前
嗯我不哇啊我哈因斯密道人什么意思
就是这是SB呀我也是好累
嗯我爱人生好累的时候
就不可以说无也不可以说爱了
要说哎你知道吧
完全想好了你就说哎就不累了
哎好云朵打到打不到
好像歪眼圈就想玩小迷的是什么
好变态嘘
可是我觉得就是这个嗯嗯原神我发现你还
有想出你还有
出东西都出圈了大家你们不觉得吗
天哪这个云原神之歌这么火
然后切那个啊原来你也玩原神也也火了
然后就是来一杯好茶摇一摇耶也火了
然后这个叫什么
还有那之前那个宝宝宝嘉宝多多多多多把
那个那个音频
也火了
不是你好来他就是出圈了
没办法就是出圈啊狗狗玩元神吧
你不玩哥几号了怎么还没到二十八号
我要我要拿你我要拿那个抽数爵训又出圈
了吗
有啊楼梯二游啊一世相遇
这个好像还好一号呢
嗯我劝你多玩点元神
好的哦
爵士林爵士林在楼梯上跳舞那个屏出圈了
吧
但是好像也没有什么特别出
确实没有什么特别出差的
晚安
我牙树蜜其实我已经很久不玩天了
然后之前在抖老师刷到那个来杯好茶摇一
摇的那个音频
我就想说这声音怎么那么耳熟
点进去一看发现还真是还真是那个什么
嗯嗯我感觉确实吧是贴的
嗯嗯
嗯嗯主要是我觉得你好在一点是什么一片
好在就是你不用他担担心他的游戏会死掉
嗯嗯偶二还在运营呢
嗯嗯对那个是铁的
那个是景园和阳光
景园和阳光那个和茶百道联名的吧
好像是是茶百道吗
好像准备骂西山去了吗
我妈私牲在干嘛
现在活着呀
我又不玩西山之其他的游戏
嗯咚咚的咚东
嗯啊啊啊啊啊不要说那个不要说那个
然后是那个描述那个就剩见刀活的杀全去
死全死了
嗯
呃不要不要说那个不要说那个嗯确实啊挺
多差的啥
呀不知道哪个反正非要说那个
你别管哪个
这个那个的也不说那个就行
那个那个哪个哪个那个那个小龙不知道哦
小钟不知道哦
也是那那个那那那个那个那那那那个那
那那个那个那那阳光彩虹小白马听那个听
一歌吧
不知道啊啊你要吃那个
你要找那个啊这个不能说吗
我只是在唱歌而已啊这个不能说吗
还好吧还好吧这叫我只是在唱歌而已
哪个这怎不是太的太嗯直播间太那个啥了
太不友好了太不友好了
错过哦我我那我哭了
为什么能说不知道
哎
以前感觉哎我我我感觉我感觉江苏其实其
实磁石也
挺多的
黑色皮肤的
特别是但是但是特的是大学城附
近真挺多的啊这个也包了吗
对对对对对对对对对对对对对对对对对对
大悦城附近挺多的
对的对的对的很多留学生
对的对的是的是的是的
我之前在之前在学校学校那边乘公交车就
有就有
就是这时候就就黑色皮肤的人
嗯就是挺吓人的我后面才照起来
好像好像是搭讪的意思
我靠好吓人啊大家好
吓人我后面才知道的
呃
不不是朋友
就是我我我在那个就是公交车里面
然后有一个有个黑黑色皮肤的
让就是没有那个没有钱
就是不会付成装备嘛
然后就问我能不能帮它敷一下
敷完之后要加微信给我就是要我加微信给
我
然后但是我但是我很社恐
我也想说哎做好事做好事不留名
我就说不用不用不用了
不用了我说不用不用了
啊啊啊后面面小妖教原来是原来是就是就
是不知道
他直接跟我就是就是就是呃
问我能不能帮忙
嗯我给他敷了我说不用了不用了
我靠我还以为自己做好事儿了呢
我以为自己就是帮助国际友人
我没加好友呀没加没加没加
哎的真的没加没加没有加没有加
哎呀
我靠后面才后面才就是回去之后跟室友讲
室友才跟我讲说好像有点不太对劲
哦不是你这个海外有点不太对劲了
我才知道的呢我天哪
天哪
多不说啊
我怎么不知我真不知道啊
牙也黑了黑青猫啊你们他是在哪
是有可能吧
我也不知道被骗了还好吧
还好还好
对哒哒咚哒哒哒哒哒哒哒
嗯不懂融姐和同游吗
同游是什么意思啊
所以讨人喜欢
一顺道走走走走走走走走走走走走走走
走走走走走
那我删了那个界面了
但是同游是什么意思啊
嗯嗯这是这是童游到底是什么意思
一起走一起玩的意思
嗯嗯嗯好变态的说了
不知道是啊这为什么好奇怪啊
有等着吗
反正我要跟妹头用啊啊啊微笑你们扎你们
的心
挠你们的肝了我感觉要跟胃同游了
嗯啊啊笑死我了
嗯可以啊哈哈哈哈啊
好舒服呀好舒服呀
啊哈哈妹妹搭上
对哪能什么
我当时直接把小妹一揽
我说这是我女朋友啊啊
嗯嗯好的好的你放心吧
放心放心你最好这么做好的
好的千万别当网络网络技人好了
而且我出门也挺容易被人搭讪的
但是我被人搭讪的
要么是要么是想骗我钱的
你要问要要么就是哦给我
哎呦
算了
不说了
你们又要说暗示了
不讲了不讲了不跟你们说了没有啊
我只暗示可能我长得比较善良
你知道吗
对好像长得比较善良
比较我不说了不跟你讲话了
可能就是不知道啊
反正就是可能觉得我觉得我觉得我
长得就是很好骗吧可能嗯比较好骗
嗯我讲暗示讲的是灵视天生
我要是能联盟就就不会有人来找我了吧
我感觉可能我天就是哦不长
都是成长了我是比较呆傻了
受不了
哎我真的很变态啊
真的很多就是我以前在商场里面都能遇到
过那种是拿举
着二维码要跟你要付钱的那种丐
然后我然后我说没有钱
我就跑他就一直追啊
妈呀真的有真的有
我说我说我我说我我说不好意思
不好意思没有钱没有钱
我就一直跑他就一直注意着我
天哪一直追真的是追的那种
对追上来的那种
就我后面好不容易我看到有一家星巴克
我赶紧去星巴克了结果没想到他连天
连星巴克都追进来好恐怖啊
不知道
哎但是我老是遇到这种
我想要去星巴克应该不会跟进来吧
结果没想到星巴克都跟进来了
太变态了
就是就是假装自己不知道是真的聋哑人还
是
假装自己聋哑人就是就是不说话
就一直就是指他的二维码
嗯嗯
你不是顶
就是你长得可能比较也跟我一样比较
善良你知道吗
就是善良
我们两个可能都长得比较善良
善良的小孩我怎么说
呃我以前也给过厕所的人更恐怖了
就人家找保安确实嘟嘟嘟嘟嘟
我感觉我幸福
我感觉我经常幸福者退让
还是我真的幸福吗
你别管但是我就是退让了
谢谢
高版水果的东海职业头发
而我现在感觉好像呃智商不是特别多了
还好还好
软糯整他呀不幸福耍气幸福者耍气
耍气嘛每次都幸福者这样
但幸不幸福
自己不知道确实能不能三十啊
好坏呀
这个人天哪我不要膝下有黄金
你知道吗
不能随便背的其实我就很好奇啊
我靠我一直都特别好奇
就是你是就是呃那个什么韩国人
韩国人为什么
就是他们那个就是感觉是这个下跪司那里
我感觉是好那个可为文化不一样吧
我们这里就是我们这边肯定就是就是不不
不那个什么的
叫什么不能随便哭一对呀
韩国人不是
就是但是下跪就是一个普通的行大礼的那
种感觉吗
神日问的吧日本楚下做啥
知道日本的图下这种教训这样子嗯
什么叫做八嘎奶和一位
你们又在说这这那那的什么带节奏了
我简直都搞笑
嗯嗯
嗯田佳南
我还有欢迎臭屁股先喝一下
Ohmygod
好
那个天哪外卖看一眼
哼哼三一点半什么呀
红果短期给我推荐
老婆吃了半年剩饭路
辞州接到同学电话
得知西子温糖确诊严重营养不良
由长期进食不足引发她提前归家
撞见婆婆小姑好变态哟
撞见婆婆小姑姑也卖的享用
满享用满桌饭菜温塘下饭
只能吃残羹菜梗和锅吧
结婚半年一百八十二天里
温塘曾未吃过一顿完整热饭路
慈州悄悄安装监控留存证据
查账后发现温塘月薪六千
每月贴补婆家三千
另有一万二被小姑借走未还
啥意思
家庭会议上婆婆撒破小姑
态度蛮横陆此舟逐条定下规矩
态度坚决
撑不了啥意思啊
啥意思啊
感觉看真真要把脑袋看坏了又动了吗
好变态啊
为什么为什么这个这个老婆他是个成年人
了
他月薪六千就算给三千出去
还有三千块钱自己吃点好的不行吗
为什么的
为什么要这样
而且最后为什么是老公来帮忙主持公道啊
嗯而且既然老公会帮你组织公道
说明老公是一个好人
为什么不告诉老公呢
为什么要一直赢
哼和一位幸福者这样啊
软糯者退样
谢谢东方气凤你真好
谢谢你可爱
我做到的动态系游我不懂啊
感觉很变态这AIG精准推送给我了
天哪哈哈好变态呀是我能刚刚钻四
你怎么可能
天哪你知道吗
像我这种像我这种不不抽烟
不喝酒的人没有什么解压方式
你还不给我吃好饭
你还不给我把饭吃好
那是不可能的那是绝对绝对是不可能
我跟你说嗯嗯嗯就饭肯定是得好吃
吃吃的饱饱的才行
嗯说到了我这个午饭
我都不想吃了有点不是很饿了
好女孩没事压力大来一个也很正常的
要不喝一杯哇有咽炎啊
我现在都不能不能喝酒
我还得保护嗓子得家暴你们啊
我觉得家暴其实也算是个解压方式了
要不要家暴一下你们吧
是的哎哪有我还吃它吧
我开玩笑的怎么可能真不吃啊
肯定吃呀你以为当然吃了
嗯
ohmygod
晚上好好奖励这一次
嗯嗯
嗯下雨
不然我出去吃龙哥小火锅了
唉游民听过龙哥吗
有你救命农民有你有你嗯
又没吃过啦
龙哥是你江浙沪都有吧
哎别的地方有吗
我记得江浙沪应该都有吧
唉没吃过吗
对自助小火锅
是的是的就是龙啊唉
上海没有吗
上海有吧哎嗯这叫龙哥
哎嗯妈子的就这这样子嘛
哈哈哈真的假来的肠胃炎了
属实还挺好吃的也不是挺好吃
就是正常小火锅啊我觉得还挺多的呢
不过我觉得他那个肉很少
我觉得他那个就是牛肉就能吃的太少了
嗯
就只有一种牛肉
其他的都是那种不值钱的东西
荔枝味的什么荔枝味的
谢谢周一的内裤洗衣机的灯牌
谢谢
嗯谢谢荒荒城的灯牌
谢谢哦谢谢大叔一堆小零食
对的好变态啊
唉
你别说我还我
你别说我还想买的自助
不是那个内裤洗衣机嗯
是一直都没买
嗯嗯
你买了我
你咋又说我就肯定出门就不露了
都
所以说呀如果我自己住了的话
我就买一个嗯球还没买的
买了的感觉好变态可以烫蛋吧
就是感觉不知道哎不好用吧
不知道
哎农民免费帮我洗哦
要买专门的就是洗内裤的东西哦
那我要买专门的洗内裤呢
那个洗衣液哟
嗯嗯嗯大蓝那边居然没有龙哥
龙哥真的是很少的地方
有的吗
真的假的
对对对对对嗯嗯嗯嗯嗯修一下
问问豆包
嗯
不知道
我感觉问问嘟嘟嘟嘟全新的内裤
为什么来姨妈真的要套狗的内裤呀
二姑确实是会来的好像确实是会来
你妈的好像真的是会的对呀
南京都很多
龙哥嗯你爹嗯嗯嗯嗯感谢不啊
赛马娘嗯晚一点的晚吧
啊今天中午没有人播
是不是
没事的宝宝如果太直播了
你们去看也可以的
嗯嗯
我愿意在我愿意在他们直播的时候陪你吗
对嘘嗯嗯谢小红真可爱
我的钢蹦谢谢哦
买了同晚的你遭遭师傅说很有小变态
好乐哥耶迪拉格有点恶心
能不能茶香一次因为什么茶啊
这是人家真情实感好不好
真情实感的说这才十八呢
再说呢哼如果就是我是装的茶的话
那就很假了
但是我说这是我的真情实感呢
是不是觉得都跟茶一样了
嗯啊好啊对也没用吧
这是这是真的是想有内心真实的想法呀
真实的想法哟真的是这么想的
是嗯嗯嗯嗯啊原来龙哥是山东最多
大家嗯原来龙哥是山东的半价啊
可啊驱逐叶绿素松开子弹
嗯嗯
喂你一口一口
你直播吧安全应该是肯定吃过了
嗯哼我也以为是江苏牌子呢
我还以为是上海的牌子
原来不是上海的
我一直以为是上海的牌子
那为什么叶丽丝总是在直播间发一些很坏
的话
是不是享受率气不着
小苏妹在气我呀愤怒罕见的神
啥意思
他喜欢吃日亮吗
嗯啊嗯嗯嗯谢谢真真y的灯牌
谢谢哦
嗯啊啊啊哦哦这样子小饭桌我的小饭粥不
都是那种小孩
儿吃的吗
小饭桌嗯嗯小白肉不都是那种的
是小孩子吃的吗
就是那种家长没时间管
放学了之后把小孩送到小饭桌里面吃的那
种地方啊
为什么猎公会喜欢吃这种啊小饭桌的人还
接待大人客户
的吗
嗯嗯就和小孩抢饭吃
怎么这样啊
立口我知道他被骗了
我感觉好变态啊啊那是我呀
我们家这边都没有小饭桌
没听说过小饭桌
嗯我只在那种网上看到过
别人营业小饭桌
从来没有在这个在江苏中是没有见过
小班主便宜又干净原来如此
嗯可能是吧
不过有的时候我还是就是长大
就还是想吃食堂有懂的吗
不然食堂是真挺好吃
就是你不上学了也想去食堂
食堂就又便宜又那什么的
感觉小红薯上面有很多小板桌
我们这边有那种打工人健康餐
你们见过没有
就是那种就是呃给付付钱
然后就是自己去拿那种打洛人的那种
我们健康才是一餐一餐的那种
为什么放弃学业了
因为我太笨了学不进去
对考个研不想考这是不是农民
如果我要考研的话你们会支持我吗
啊啥意思啊
我也觉得食堂种类更多吧
不会考啥学科能考吗
对呀我我是我是我是四业的
我真的能考上吗
我是四业的考考鸡毛
我高中四业也能考研吗
大家那是对呀
考公考公之后还能直播吗
我说对啊四业今年高高中四业的
真的人家真的还能吗
中眼四耶嗯嗯
嗯四年考公不能开直播这样子啊
嗯说的真跟真的似的哎呦哎呦
nonononono
但是我感觉考考这些都很难啊啊
烤周心还不如当给吃鸡主播当烤子呢
好烤一点有懂的吗
好了啊哼哎呀哎呀我要吃午饭了
嗯这外面雨下好大呀
我这个盒子包装都嗯是超的烤大的
也很难吃的
好第一个泡另一侧嗯嗯
那怎么办
进不过同单啊但是没关系
我跟你们讲
我考训主播的优点就是在于我是女的
女粉就是天然的好烤一点
我觉得可惜了
我已经我已经不不不当新主播扛子了
妈妈ok行哥连狗
我现在就是就是烤子烤到深出就是最成功
的状态
就是像陈莫夫一样这么一样的盛坛当同事
嗯你是牛掰不
嗯嗯嗯不是吃饭大家拜拜
是嗯嗯恭喜恭喜
嗯嗯为了私了这么瘦的鸭肉知道
哎不好说呀
我觉得虽然我确实是签了约之后才看看乌
鸦的比较多的
之前没怎么看过乌鸦
昨天小鹿说要和迷你七海一三七
联动脸都要下裂了
四年了
我吃这个海底捞的捞汤呗
大家看喉咙吗
你看啊我不怎么看日味的
我是战狼你以为这跟你跟你说笑呢
我说嗯刚刚是看我们最新最摁的这个
VVRR叉热鲁呢
忠诚我们哇叉路里面的小女孩都这么可爱
了
你们还有看有别的地方的吗
请问啊啊哦哦哦这还不够你们的的哦
你们哇叉路的你有这种风格
有那种风格的还不够
你看啊哦嗯嗯感觉这个看官乌鸦你怎么没
用啊
以后后妹哪个不看乌鸦呀
确实啊
我感觉以后后辈来的肯定是来你们VR
肯定是看你们VR好才来的呀
不然呢我感觉这个不看VR就不能暴露
自己看VR都没有什么用的
你又不看VR怎么知道有VR的呢
对吧
其实大家都是为了私连来的
所有人都是私连狗
嗯嗯没关系大家都是四恋不
嗯我想四连的我感觉我都唱不搭
我都四连过了
二十八次之后也不一定吧
为什么
那你敢说你你想来
我要不是判了二八四或者二十四次
太成功才来
嗯嗯谦欧前辈没有呀
这么二九千能来失连吗
进都禁了就大方死呗
如果说禁了的话为什么不看二六七
哎呦
这也挺好的呀
肯定也会有可爱的小妹妹
喜欢二六七的嗯蔬彩柔民
其实我当时我跟你们讲
我我我其实当时当时这个下牌问我问过
我说有没有想过在乌鸦
如果就是做的不是很好会怎么办
杀法君啊
问过我了
三排就是有说过说他说直打我们
这个抽的多
就是说问我有没有想过没有
就是坐不成话要怎么办
真的搭不住我的面试的时候
嗯嗯嗯对呀你这么说
我当时从来没我当时根本谁想过这个
我说我说我都来VR了
我还揍我还揍不起来吗
那可能是我的问题
东我倒没想过就没想过狂猫
就是因为我自己的预想就是最差也是最差
也就是就是就是也也也比当个人是好吧
我觉得那最差也得当个人是好吧
因为我本身我图的其实就是图图的是同街
我不是说要过来要赚大米怎么样的
因为我就是缺爱啊
我就是直白的跟你们讲
我就是缺爱的小女孩
我就是要很多人看我很多人跟我
讲话很多人跟我说话才行
我就是图这同同啊啊么嗯这样的吗
是啊
嗯嗯
嗯所以我本来就我就从来就没有想过就是
说那种是吧
因为我就因为我小的时候
我说我就再怎么说
同届也肯定比当个人时要要那个
反正就是我就觉得再怎么说
同街肯定也比个人是要那啥叫什么来着哦
嗯个人吃啊
就是同对同监比个人是要好镜头啊啊
渴望小红点饿抢可还真是的
就是想好自己想要的是什么的话
其实就还好吧以后多发弹幕少打点你
嗯嘿嘿你你你你也是要打的吗
你也这样打的嘛
只要保持我们直播间的
一定要这个嗯才有曝光度啊
那咋啊
今天喜欢兔头小猫咪的人气太好了
今天书青雨的灯牌而行
谢谢VACUUM零三三的灯牌
谢谢快乐蓝送的灯牌谢谢幺五
谢谢魏川的灯牌谢谢东京的灯牌
谢谢悠子悠悠的灯牌卸过了吗
谢暗黑色灯牌ok人卸过了吧
刚刚卸过那个天哪
我直播间直播间怎么周么多人好几
嗯
是米萨尔东
还是喜欢兔头小猫咪的次月雅姿就给
我融解
好的
以后我们直播就要生根这个赛道了
就是趁大家不播的时候来偷别人的粉丝啊
到了到了好球帽子话呀
什么绿茶
正好好好部长黄泉久美的高梦
谢谢哦谢谢你人赚多钱
我不小众不看干嘛
哈哈哈哎哈哈哈哈干嘛啊
哈哈哈哈对呀就是疼哦
是啊待伙没点关注的
点点关注吧求你了求你了
切谢谢AKES八九的灯牌
谢谢
我靠
我今天本来想过来把这个把这个上单烤了
的这么
多人我都不好意思播上单了
我都啊秘集以后在周一早上十点播
早下看看花语都不播
四十小鹿刚下播ok爆的很
走了以后我们九点半开台
然后正好直接接到四十小鹿下播吗
无敌了大伙嗯大方的头播了就敢走
我不敢播了再也不等等谁播了
待会是人少了再播吧我不敢播了
反正开辟新的新生态
是的大江小柔还差六百个差
六百个观众就可以有新衣服了
会把超级萌超级可爱超级美萌顶了
一般的这个新衣服端上来给大家吃的
为了这个免费的一口新衣服
大家这个啊爱给给小二点点关注吧
啊拜托拜托拜托嗯嗯
嗯嗯对呀助力一下嘛
助力一下小勇的加荣的这个这个粉丝数哈
不用排队吗
要啊所以还所以要快一点啊
这肯定是越早达到越早排队呀
嗯嗯嗯不过因为设计是我自己约的
嘿嘿收子是我自己约的
所以说所以什么呢
所以说呢这个就是有很多的这个就就会快
一些吧
你明白吗
设计师自己是自己约的都快很多
谢谢AKOTA的喜欢你
谢谢哦谢谢哟我不对对
呃自己人的话就是怎么说
也比乌鸦要等乌鸦的速度应该要快吧
我也不知道应该是要快一些了
小爱可爱小慈
是的我这一套都不是裙子
给你们看我这一套的话就是比较谨慎
我这一套就是是裤子来的还好
不要说那个了不要说那个嗯是的
其实这套也挺好看的
其实我觉得妈长奈变身战神三形塔那
那那应该要很多很多很多积分吧啊嗯啊
怎么了
哪种裤子晋升吧
裤子这么这嗯这不是裤子吗
同比腰缩别这么说你这么说
第一套衣服应该不用吧
蛋渣自己约的也算三老粉免费新付吗
设计就是你可以自己约
也不是免费吧
你要就是给你一个额度
超过的话
你还是要扣自己的积分的这样子
谢谢皮卡超人的灯牌谢谢
趁着能给你介绍一下小人的魅力点啊
真的想要魅力点呢
首先是想着这个异色桶非常的魅惑就好了
我知道这花开十相逢的灯牌
谢谢哟谢谢ROXY的灯牌不觉得吗
我感觉的蓝色眼睛很清纯
黄色眼睛很很魅惑啊太现实了
等新衣服收你好VIP啊
连我的啊哇哇哦豆芽这个其实有设计的
这个是有破音就是这个是有小巧思的
给你们说一下我有这个你们看啊
你们你们如果自己去看那个小狗的话
等一下谢谢谢谢
麻婆做不做名做两块四片一个豆
小狗子不是冠军粉嗯
幸福能坦慢抽到我们投中率最大的
不要不行
不可以
这个嘴的设是真的是有设计啊
这个嘴的设计其实就是跟狗一样的
因为小狗其实是看不见牙的
所以没有牙峡谷真的是看不见牙的
大家你们可以自己去搜
正常状态下狗是看不到那个牙的
他只会就是因为有犬牙会被这个肉顶起来
这个是呃因为有犬牙
所以所以嘴皮的肉被顶踩的那种
感觉是这样的
对的对的一爱情的是一小碗
谢谢燕起猫猫的钢梦是谁哦
像大头二姑魅惑鸡毛为什么
就是很魅惑呀
那我这小我这脸就是很可爱啊
就是很可爱呀
就是可是可是小荣的脸都是很可爱呀
嗯点点点感觉
然后我这个耳朵也很可爱呀
垂耳耳朵这人为啥我还小
没有利害的我感觉耳朵
然后这耳朵也是会跟着眼睛动的
眨眼也是会动的那么烫
嗯让我的双马尾还有我的渐变色
他们打我啊干嘛
谢谢网友田顺豆的灯牌
谢谢小破力的灯牌
嗯然后我就渐变色可我就挂儿呀
萌的要死了
然后我这个工牌花边翅膀和这个这个花
饼和个肚脐一
样这衣服的缝合线绷带都不忙
膝盖堆堆袜
还有这个山猪都是非常的美味的
大家很美味的
是的是的嗯美味呀
啊
然后我这a我这个表情也很顶美来的
等一下因为我发型不完全哦
因为你看我这个这个表情就挺美来的很可
爱
我的这个顶圆是什么意思
服了对的
然后我的外套是呃外套手还可以举起来了
对手还可以举起来的手
不会吧
啊我这小手真的很可爱啊
大家三我就想小丑真的很可爱的
不觉得萌你觉得很可爱
是笔业不行啊
那么有那种事情啊
前排批发十纸帽不要嘛
不要四只猫嘛肯定的
新衣服肯定又会加钱
新的老大老大给我们直播间点点关注吧
嗯嗯点点吧爸爸嗯
没什么手势也没有钱亲
嗯和规女是什么意思
班道合规你是什么意思
包的肯定做的超级可爱的新衣服
肯定顶美的衣服可以顶美的
也不是玩花积分的要玩积分奖
但是虽然应该都是包
就是都是就是那个什么的啊
这样子臭擦边萧河归这样子的嘛
未然有此对的嗯嗯嗯很可爱吧
犬容毛小了犬容老小了
为什么毛不行了
嗯全毛糊全模服全毛服
哎吃饭好久还这饭放在这
一直没吃啊潮汕那肯定吃潮牛啊
那肯定吃潮汕牛肉火锅啊
虽然我自己就是没怎么吃过吧
对啊肯定要吃潮牛哦
嗯谢谢
严明明的灯牌谢谢哦
先公义非法的灯牌谢谢油点了什么
我点了海底捞的这个捞汤杯呀
捞汤杯土鸡火锅
确实感觉就是很很食食材很新鲜的感
觉
对呀但是他才到找不到
嗯嗯荣民为什么没有贵州
贵州黄牛肉不是很火吗
啊
是叫咀嚼音吧
我嘴巴闭的好好的哦
嗯热的他不是说广
不是说广西吃狗肉吗
千万不要吃
嗯我听说潮汕的牛牛
那个潮汕牛肉和我用的也是贵州黄牛肉
不知道是真的还是假的
嗯我们下次去玉林玩吧
嗯荣民啊嗯荣民荣民啊
嗯真的假的
贵阳月饼吗
没听说过呀诗荣民农民
哎我肯定不吃开玩笑的
说实话下次出去玩的话
可能我也想去广东玩嗯
真的挺想去广东玩的
什么时候不知道以后有机会吧
感觉我感觉直播间直播间的直播间广东人
好多嗯住海峡
民宿吗
你还在想呢
大伙嗯住克罗兰大别墅到底要住哪
我说嗯哼哼今年车轱路滑
嗯
哼可是我其实就是从以前我就一直特别喜
欢吃粤菜
我是一直很想去广东吃正正宗的粤菜
真的都特别想吃
比如说什么这个什么虾饺
豉汁排骨蒸凤爪椰子鸡
花椒鸡花椒鸡也是原菜吗
真挺想吃的
嗯
不在当地到底正不正宗哦
椰子是海南的对呀
其实我觉得应该挺好吃的
我觉得叶子是深圳的啊
我是在海南椰子鸡吗
好像说你净白死天哪
对呀我这里椰子鸡要两百多块钱
好变态招招屁哦
海南清远鸡是不是嗯是海南鸡蛋
很好吃啊我觉得对这三啊
好好好是的文昌今天不好意思
清远是广东的
嗯嗯是说的我好饿这个也包了吗
我只是地理不好而已
哎你都原谅小龙吧
我说对啊所以我在卖力吃啊
再晚一秒我就要饿死了
嗯
我以前选歌选的两门课一门是给苏打饼干
打孔
一门是给吃了多少点巧克力豆
饿了赶紧吃啊
真的呀
这个在我们狗星真的非常热门的专业
好不好
我哪个都学成了但是我穿越到地球了
地球不需要这个事业所以直接无业了
失业了
这这这西这明明叫威德
你还说人家那个什么说人家这的那这那的
好坏呀
对呀就是用牙用我的牙
所以我这两颗牙长得非常的对称
就是在我们我们狗星真的没有这种就是这
么对称的
你知道吗
真的没有这么对称的狗心
有的有巧克力的
我们就是用巧克力慈杀的
因为我们死了之后会变成亡灵族
不是另外一种活法吧你知道吧
就就他其实就是不像那一家死了就没了
而我们死了的话
就是会变往了一种有有另外一种活法
只是选择了不同的人生而已
大家嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯对呀
人类还要吃煎熟青呢
这种生了有毒熟了之后就没毒的
东西
人类当时是怎么做到呢
人类第一个吃的人类到底是怎么想的呢
大家熟过头了有毒居然是这样吗
天哪嗯谢谢天之路下的灯牌
谢谢小鹿从来最爱乖叫的灯牌
谢谢紫玉圆兮的人气票
谢谢酷泣的灯牌谢谢
哦
这两个东西是绒米的容器
你知道吗
这两个东西只是容易的容容罢罢了
嗯嗯好懂事还当倒霉吧
因为因为荣民其实荣民是没有办法跟我一
起回狗星的
所以只能就是在这个
所以只能在这个叫什么来着
只能在这个小狗的身体里面跟我一起走
龙葵树是什么
我这个尾巴叫魂环啊不是魂环啊
其实我是见习这是我这是见习
我这个在实习中你道吗
以后你那子还真是我靠
偷渡了还真是拳皇帆
嗯我每次吃这个捞汤杯
我的鼻子都很痒不知道为什么天哪
嘟嘟嗯嗯嗯恭喜公开
这不能
我感觉有可能
其实我有的时候不知道吃了什么东西
鼻子就会痒痒的
我就觉得这可能对什么东西过敏
但是敏症状不是很明显
所以我就一直都没有怎么管过
不是就是就是感觉有点点过敏吧
我也不知道
有的时候我出去吃
比如说吃那种什么烤肉还是什么火
锅的时候
有的时候也会鼻子也会痒痒的
嗯过敏不是治好了吗
嗯嗯
过敏是过敏
应该不是那种能治好的东西吧
只能只能只能吃药抵制吧
嗯嗯
嗯不咋严重
就是单纯的鼻子有那么一点点痒哦
嗯用打那种脱敏针吧
我记得哦对对对
但是我感觉也只有对那种真的超级无
敌常见的东西过敏才要打
才还要这样做吧
就比如说你可能对什么大米或者对什么空
气什么的东西
过敏这种东西真的是没办法
所以才会去打脱脱敏针嘛
我觉得这播之前直播间有人讲说
他就是兑什么好像兑大米对大米过敏
然后打了两年脱米针来着
嗯是嗯嗯好像也是好像也不是
就是随便都真的能脱敏的那还好吧
那把西红柿皮去掉就好了
天哪真的不会死掉吗
嗯嗯
嗯嗯哎那乳糖不耐受算不算对牛奶过敏啊
吃薯片吃缺氧
天哪大家还是不要尝试了
水里游的过敏
还好我不是鱼来的
要不然都得对狗过敏了
还好我是狗肠道缺细菌了哦
嗯这样子
但是我一直都对乳糖挺耐受的
不知道为什么从小就是每天都要喝牛奶
嗯嗯
迷你
嗯
我小时候邻居还会夸我是白雪公主呢
因为我喝牛奶
他们都觉得我皮肤白是用我喝牛奶喝的
直到我后面去军训啊
不是哎知道我去军训了
你们知道吗
我记得那个军训然后嗯军训完了之后
嗯我们我是的我走到我爷爷面前
我爷爷都没有认出来
我直到我喊他他才认出我来
真服了晒的却黑吧好像晒的却黑了
嗯但是我后面又白回来了
后面嗯我后面后面变后面又白回来了
因为军训多久就是了忘了
大概就是经过一两年吧
就又白回又白回去这样子唉
干嘛
可是我们学校真的很爱给小孩军训
哎
我上学的学校就是把体育看的也很重的那
种
学校可能是为江苏有体育中考吧
应该大部分地方都有吧
体育中考嗯对啊都要军训中药
但是我后面就没军训了
狗星狗熊也要资讯啊
狗熊也要资讯你以为呢
谢谢s流玩尹恩蛋的灯牌
我想让我鼻子好一点鼻子怎么这么痒
好难受啊
对的哦抱歉真的真的嘶对不起不行
嗯嗯怎么是这么痒
好那个哦嗯这个喷嚏不够土啥意思啊
嗯
来不了了
不知道为什么鼻子这么痒
真的是因为这个东西我过敏吧
我的天哪无可抑制的一两天
这种程度应该不用吃抗敏药吗
感觉嗯嗯嗯没事继续吃
只是鼻子痒而已
我就会想想我之前有一次吃海底捞的捞汤
被给我吃吐了
难道说是因为我过敏
然后那一次就是实在受不了了
然后我就吐了真的我有次吃醋了
可是那次我没感觉呀
我以为是那次肠胃不好呢
有可能是那一次就是过敏到就是没无法接
受QZ吃醋了
天哪
有没有可能是它汤底里面熬汤的时候
那个汤底有什么东西是我的过敏
物物这些蔬菜我应该都不过敏吧
我觉得嗯嗯嗯啦啦啦那应该不至于吧
我觉得咋可能我上次去宁波还吃了很多个
吃了海鲜呢没有纯百合
医生点了香看里面就是肥牛卷
然后猪肉丸嗯冻豆腐呃
金针菇午餐肉娃娃菜不懂粉条
鱼豆腐之类的感觉没有什么
我平时不能吃的呀感觉没有吧
有猪肉丸
但是这个烙汤杯它是固定套餐
它是嗯应该没什么东西
我早就吐
可能就是可能对什么东西过敏吧
嗯好好好好上啊差一张吧
肉丸吗
为什么呢
嗯嗯感觉可能是真的
可能是过下次不能点这个吃了这东西真的
是我减脂期特
别喜欢点的因为他只有两三百卡啊
那别吃了现在症状这么这么低
应该没关系吧应该没关系呀
嗯嗯嗯今天吃饭了不错
也可能是他香料的东西多了
我觉得可能嗯嗯嗯算了
以后我自己煮吧
反正这种清汤骨汤的感觉
自己煮应该也行不用自己煮
嗯嗯
对对
但是但是我每次觉得他们这种外卖
就是吃什么骨汤什么骨汤的
在家里感觉也不方便用不方便
只用骨汤煮
感觉是嗯我在说金针菇还真是买浓汤宝就
行了这也是黑化黑鸡毛
对嗯还是很好吃的
嚼一会儿我我觉得呢就是有个东西如果你
很难以下咽的
话大概就是嚼个三四口
差不多就咽了为什么呢
因为有的东西嚼太久了
有点恶心
这不是不是你是江苏的吗
说中饭感觉江苏这边方言就说中饭
我小时候我小时候
我记得我第一次意识到自己有的东西角度
很恶心的时候
是我幼儿园的时候呃
班上的幼儿园老师去云南玩
然后他买了那个香菇回来
哥给我们一人一点点香菇吃
我就发现我觉得我好难吃
但是我又不好意思吐
我就一直叫我就一直嚼那个香菇
一直嚼一直嚼嚼到最后在嘴巴里面都都被
我嚼泡发了
的感觉
我就举手跟老师说我要去厕所
然后我把它吐掉了
嗯嗯融融烂烂
为什么柔柔烂烂的别这样ID
广东老家苏北哦玛雅真的就烂烂的
就是这嘴巴里面都就是本来一小块香菇被
我嚼的老大一
块你是嗯为什么适合吃干香菇
嗯
我忘记我有点忘记那个是香菇香菇干
还是还是这个新鲜的
应该是干香菇干货吧
就是反正特别难吃真的
是的是的嗯嗯天哪
人民我其实现在在吃这个捞汤杯
其实就是在吃这个什么午餐肉啊
黄喉啊这个粉条的尸尸体呀
这个汤就是湿水呀
因为会呀亚丫老师挺好的
嗯
但是我小时候小幼儿园有一个老师人很好
然后也很漂亮
后面哭有一天哭着从从学校走掉了作人再
也没有来
嗯有听说好像是被人举报
说说脏话然后就被就就就被调走了
还是说是离职了我也不知道好可怜啊
嗯嗯
嗯不知道是不是有什么那种拍戏都不知真
的感觉
幼儿园老师都都都挺打
挺会打扮的都挺都挺打扮的
都挺好看的
嗯嗯拜拜一服
嗯不行小时候的老师人都挺好的
谢谢
是的我幼儿园对很多年轻的超姑娘
我说脏话了我又不是幼师
我记得呢我记得几个吧
哼因为我幼儿园的时候出去那个啥了
我幼儿园的时候住院了
老师还来看我来呢相亲过三个
天哪啊别说这么那个的话
先拿住嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我啥时候相亲好了可能还没到年纪吧
嗯嗯这BGM应该很多人用过
我觉得嗯嗯在哪里相亲能遇到小狗应该是
遇不到我吧
唉
如果说荣民荣民
如果你们相亲的时候
就是对方如果是虚拟主播的话
你们你们你们你们觉得是加分还是扣分啊
也不是信主播吧
如果对方是做主播的
你们是加分还是扣分啊
好搞笑主播扣分
嗯
他如果是那种的
就是主播是他的职业而已
就是不是那种那种主播他他如果是带货主
播
什么拆卡主播这种呢
嗯嗯
像这种带话带不是像那种带货主播的
还有那种就是做直播做手做球的
其实也算是一种带货吧
我觉得老刷那种
谢谢可曾记得爱望望月星
谢谢谢
嗯
哼嗯给VR主播扣分这样子钱职业主播
学历本科四开卡主播也可能那种
确实
那如果你如果你就是发现他其实是个引流
狗呢
就是他其实根本就没有看过什么作品
这那这那的他单纯就是这个就是只是他的
职业
他只是职业开他的职际职业拆卡的那你会
扣分吗
是不是你会恨死他的怎么这样
然后你还发现他因为上了班就是呃弄了太
多这个东西
下班根本一点的兴趣都没有
反而是对二次元一种憎恨的态度
那你们会怎么样
天哪直接两木是吗
笑死嗯嗯谢谢魔小吃的灯牌
谢谢谢
嗯那爆了吗
说是太变态了直接带节奏笑死了
我感觉带这种节奏
其实没有人会管你吧
怎么可能
对呀
那就是我我其实一点都不喜欢二次元
对的对的我其实一点都不小孩子
我是现充来的一点都不爱二次元
从来不看饭从来不不不不
不不不那个什么嗯然后一对呀
对呀不直播
哎呀我叫你了好痒
谢谢
Xy的灯不相信我吗
天哪大家没事其实我就是喜欢
我喜欢超级英雄勾线冲补
喜欢漫威够不够先充
可是我饿呀我饿到了
我吃的我比较痒好饿
我饿怎么办
我饿好饿是罚你回个漫胃嘛
晚饭多吃你了
好吧
喜欢你说的你自己吗
托尼三个死的时候哭了
没哭了呀兔又更饿
确实哎呦我跟你们说啊
我觉得我比就是普通电影漫威名要这个好
一点的是什么
至少评分好的电视剧
我还是看了的洛基
我可是看了的他家什么啊
我没有说MJ他家没有说MG干嘛
那可不嘛没有啊没玩漫威争锋
没有为什么要玩当时刚出的时候倒是确实
挺火的
嗯
但是我没玩
因为我是apex口子
最后再吃一块午餐肉好了
大家伙最后再吃块午餐肉嘟嘟
嗯美漫我是真的没就是漫画
我是真的没怎么看过
但是我看过同人文这嗯
别的就不吃了吧
就吃这个把这个午餐肉吃了
嗯不知道你们知不知道是呢
你们有没有吃
你们有没有看过就是那种中英美的同人
文
嗯那不是我不看BL的
看的不是很多
嗯嗯
不知道你们有没有看过那种综英美的
就是类似综漫的那种那种东西
我看了很多里面就是会把那种英剧
美剧
呃
就是比如说最经典就是DC漫威弄到一个
世
界观里然后还有那种什么恐怖的
我还看到有人弄那种什么林中小屋之类的
那种要放到一起去的
我没什么推荐的因为我看都是女屏的
你们看只会觉得哇塞一股味儿
那我以前看过一本就是一个
它里面有的时候会里面有的时候会写那个
什么
这生化危机不算中英美吧
他只是游戏扔一股味儿
我曾经看过一本就是男童的
刚刚还说不看男童的抱歉
抱歉给你看了一本男童的
就讲这个这个人他穿越成了什么忘了
反正里面就写了里面是里面写的什么
里面写的是就是呃那种漫画
各种世界线里面的那个那些英雄
就有那种就是反怪那种什么反应什么什么
的
有种什么黑化超人什么的
哇塞老带感了
但是我没有
但是我就没有看过找没看过没看过原本的
漫画蓉姐以前没有写过
不是黑袍不是黑袍就是超人
然后有个黑化超人就是超人
不知道哪个世界里面有个黑化超人
对呀
我不看美漫的
因为画风不喜欢我以前吗
我以前写写同人文啊
我以前写刀剑乱舞的同人文多一
点官方有不易
联盟好像就是不义联盟好像就是嗯成都超
人本子是什么
不知道哇
嘎啦哟多尴嘛哟是对嗯一刀剑乱舞是女性
向
就是他你你你吃他乙女香也可以吃
他b影上也可以
女现象就包括了移民山河
何必有这两个大类了
嗯嗯嗯就是都行
在其他宇宙蝙蝠侠还会有会有父母吗
我看到好多那种就是救赎蝙蝠侠的同人文
就是去把他父母给救了
然后甜蜜的和蝙蝠侠在一起
这有什么好爆的
本来就是这样的呀没事啊
因为因为就是他不是蝙蝠侠
他也还是布鲁斯韦恩啊
依旧是个有钱的帅哥那不吃是吧
闪电侠还救不了妈妈
我对闪电侠唯一的印象是正义联
盟
好吧这个也要守威德吗
好吧嗯嗯嗯嗯啊受不了了
吃吃我鼻子好痒啊鼻子要喝饼子
鼻子痒和我的肚子饿
形成了一个代码冲突
这咋办
哼哼不知道可能过敏了
嗯差不多了我贱吧
换个东西吃
没事我现在不饿了我今在感觉还好
没有那么饿感觉有点嘴馋
就说也没有家里没有零食
蜘蛛侠都是彼得帕克
这是我心学的知识
唉超人叫什么
唉那个布丁不是下架了吗
对呀伪恩功太有钱真的假的
对呀彼得帕克就是蜘蛛侠
怎么叫阿祖超人叫什么来着
忘了作业你们不知道吗
你们知道吗
其实世界上根本就没有超级英雄
其实都是对演员演出来的
因为我要看早开小人主播
也不会找不到猪侠真身了
是的啊克拉克肯特其实就是超人
你们知道吗
是嗯嗯嗯嗯哎真的不知道吧
世上是各种这种强级英雄来的
嗯哼亨利卡维尔吗
黑好呀是个演员你知道吧
根本就不是超人你们知道吗
撕下来根本就没有奥特曼
奥特曼都是演员演的
都是都是皮套演员在里面演的
他们都是有中之人的知道吧
收的假面骑士也都是假的
他的名字里都带着假的
你还以为是真的吗
V一点v一点嗯不废
不逼时间哥我就没有魔拜少女
哎这是好事儿呀
时间哥我就没有秋逼没有魔少少
都是AI做的都是你知道吗
布鲁斯有是变不瞎眼的
嗯哎呀
我鼻子好
谢谢m快一的灯牌比只好要蜘蛛侠
的联盟这叫玛丽丽后还是米歇尔琼斯
其实叫格温把怪兽消灭了
然后你就再也不来地球了
是吗
谢谢顿顿的灯牌谢谢哦
天哪
这里还有其实沉默不是一堆狗毛的怪物
你知道吗
就在你们眼里我居然是一个美少女
天哪你都看不到怪物
怪物我说怪物我说怪物嗯
干嘛呀
完了我嗓子好像也有点过敏了
Monster我是什么时候
头部是星
Monster是那个日本的那个电影吗
是那个吗
贼好吃饿了狗狗对狗毛过敏
我不知道我吃海底捞那个捞汤杯过敏了
嗯嗯
婆罗美日吧
这么可能没看过你溶解唯一能拿得
出手特婆罗门的东西
电影我只能跟你说一个有没有看过不辣的
谁不辣的腥
嗯嗯嗯哼谢茉莉雨哥的钢本
谢谢勤奋小龙船播了这么久了
还可以吧
小荣播多久了呀
宝宝宝宝想播多久了
好的好嗯嗯嗯小龙播确实挺多的了
有不少人上播了
感觉感觉可以可以下播了五个小时
十八分钟还好吧
嗯嗯
不大的
有什么了不起了不辣的c嗯
也没有吧我相敬如民
就算有很多人上播了也有想看
其实挺想看我一个的是不是啊
肯定会的吧
嗯嗯
嗯才有两个两百个人走了这么多人
了吗
也没有吧那也人很多
好不好
六百多人的人也很多了
我现在说话鼻都带鼻音了
你们有没有发现
哎呀我靠咚咚咚咚下播了没有
对着水张片来的八百六不赖
哼哼哼
我想你不是
可是六百多铜间也很多的呀
大家继续加油啊
要不我们以后固定早台吧
怎么说干嘛呀
干嘛说小柔刚刚说小柔的统计
不许你说候小以后
直播间不许说低的空间
只许说高的空间有其以后只是说只是说高
的同学
不是说低的同学大家嗯还有大师说这样子
吗
对的
以后只许包喜
不许包邮多少算低多少算高
你不呃一百八以下三d嗯呃三百以上算高
Ok以后只是说高的不许说低的那呵呵直
播间进行一个
只允许看
只许好玩的四两位入头姐咋了
我看的时候都还有一百多呢
一百多铜级真不错了
我说白了魔兽有一百多层也真不错
看一下看那个韩国画师
看那个韩国画师的那个视频企划
什么意思啊
大哥同龄不超越大哥
我不记得了我不记得了什么呀
大火哪个企划
哼嗯哼完全不记得了的数
哦
你说那个哦那个那个呃异形舞台干嘛
没事等你等你蓉姐多养点死
多养养多播点早台多养点死事
没事的一切都好起来了
我感觉我们就是其实我们直播间不在那种
黄金档播的人
都挺多的
就像早台舞台和深夜台人都挺多的
黄金时间段真金时间段播杂台的话也有两
百多头年
其实感感觉可以了
真的的真真的挺真的还挺不错的了
已经已经真的挺不不的了
已经哼哼哼哼深夜台抓猪开拖拉机
嗯嗯
没有吧
我觉得主要也有那种熬夜的
也有那种就是通宵的熬夜的人那种睡很晚
的
也是也是有一波受众的或者是时差之类的
其在闲心巧合的人气票
行
我本来来来VR
一开始我想呢现播那种深夜的
就是想播深夜台当那种耐播王的
比如说可能晚上晚上晚上八九点开播
一直播到凌晨四点左右三四点
就是就是对我本来想播深夜档来的
我本来就想播深夜岛来的
真的有啊肯定有啊
现在不是不是啊
现在不是确实只是打一个差异化来
但是来了之后发现其实看v的观众的受众
其实就是上班
上学还挺多的
但是之前我现在不是作息调回来了吗
嗯你妈胖个但但是觉觉太不健康
太不健康了主要是上学可能还好
而上班的话是真的那个上班真的那什什么
民
你你们知道吗
我之前熬夜的时候
连续大概就是睡前刷回抖
刷到一个一个虚拟主播做饭那做饭的虚拟
主播
然后就配那种就是轻音乐
然后那些刀具啊什么的
都是那种很可爱的那种小小哥的那种
我当时我就问他了呃
我主要我连续好几天都刷到
然后有一天我终于没忍住贡献了一条弹幕
有问他
我说我说嗯宝宝你为什么每天都这么晚不
睡觉
他跟我说他睡醒了
嗯
好啊
嗯嗯
跟我说他就是嗯睡醒了一步
嗯他说我晚上八点钟睡觉
我也我开始以为它是时差
后面他的IP是在国内的很变态啊
就待着睡醒了但是就睡得很早
很早八点钟就睡了太健康了
我天哪不知道哎嗯哼是挺有意思
但是就是你拿传统威德来看完
这肯定是没什么那什么的
因为因为他是就是录直接录手做饭的那种
就是拍桌子命住日夜颠倒
我也不知道
哎
不知道他是专专注深根这个内容还是什么
呀
还是怎么样
那我那我弹一首韦德了
哎荣民我跟你们说啊
谢谢的啊这么乌鸦扣机分
对哦差点那什么我跟你们说有
你就是我其实也想买那种很可爱的你
知道吗
其实我也想买这种很可爱的锅具餐具之类
的
是的是的
我也喜欢看谢小手心的灯牌哦
谢谢哟
对我看到那种就是做饭的那种视频
就是那种很小的一人食的那种小锅
我感觉做饭好可爱呀天哪
太可太可爱了感觉萌萌吱萌吱的感觉
嗯那要买回来我爷奶肯定会说
我肯定会讲我的
所以我决定以后我一个人住了之后再
买吧
嗯那我想故事又满睡着了
啥时候一个人住攒点蜜呗
哎呀那盘点一下沉默
不想出去玩的地方吗
我想去广东玩嗯那很少吧
又来了人能人多里住跟小松榈住
跟谢猪猪嗯跟小周柱去威海
嗯是的嗯好啊好啊
哎
是挺适合
但我感觉而已吕军有点花钱吧
有点有点花钱明明不是跟家里人住吗
请问哇哦桂林在哪里
广西嗯搬家很烦这个能说吗
这不报了吗
嗯嗯挺挺挺适合去东北住
主播物价低感觉
而且我觉得东北应该很多那种现炒菜的便
宜饭店吧
我觉得应该还蛮多的
我也没有去过四零后
不是零后又不在东北的
嗯
哎你们也看我之前也有看那个转身成为毛
毛
是的东北菜都是四人炒的
好舒服呀
感觉那个小城市待着挺不错
我看之前有人在东北买房子
在那个在那个阜新那个地方
还有机场呢阜新机还有机场
然后也很便宜几万块吧
挺十六好像每天吃现场
嗯
确实然后五六十
我忘了在东北人了
哇感觉能用很久
哎
五六十万啊
鼻子好痒好痒啊啊啊啊
没有我不吃了谁
搜索贝尔的灯牌进行任务
东北鼻子痛啊一半不痛
一半痛看东北的房租
呃东北收腰看看你住在丹东的话
是不是有很多很多那个是吃了这家都有很
多草莓吃
东北杀猪台嗯草莓这是什么词啊
什么叫你若丹东来换我一城雪白若命东北
东北的东沈阳
沈阳的市中心在哪里啊
沈阳好吃啊啊吼哪个去啊
海南可一味的说
沈阳大街大连中街中街在哪里
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟都六万达广场三呀
挣钱上三呀哎这什么歌啊
天挣钱上坟呀挣钱上咱呀
好啊中间哎呦看一眼真便宜
房租八百五一千二一千四这么便宜
中间中间这么便宜这么便宜
大家便宜哟东北开心农场在海南
哈哈哈哈啊啊好搞笑
唉有一种那个东京迪士尼在千叶的
感觉冬天不出门就好了吧
大连是不是在省里呀
挣钱上坟呀挣钱上谁呀
这到底什么歌啊
我靠
为什么脑子里面一直都是这个旋律
哎
这房子好老呀
有没有什么有没有什么
有没有更有没有新新一点的房子
嗯
冬天超级冷
而且地上都是冰水泥混合物清理不掉
Ohmygod新区不知道呀
冬天要出门上学上班
羽绒服和纸糊的没区别
Ohmygod对拜
我是想你再找个有
反正有外卖的地方就行了
但是东北冬天的外卖感觉外卖员好可怜啊
东北冬天的外卖员会有更多钱吗
大家这这嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟龙神下
定决心了吗
哎感觉再怎么说也要等明年了
我都有闺蜜出出国了再说吧
这个囤点菜放阳台哎
也是哦嗯该对这个还真睡了
不是有啊
我这种看到有人就是拿五无人机去那个什
么拿无人之翅
这就从他村里去镇上买早饭
比他这一次说快多了
嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
是呀
我也觉得哦也是村里的话还是不太行
哎是是的感觉冷冷了冬天
但是可以不出门啊我不喜欢出门
其实冬天东北在家宅着感觉会很爽
很爽可以囤菜了
那菜是不是都不会坏呀
感觉不赖哟
炕炕那应该是很古老的东西了吧
感觉住楼房什么的应该都没有吧
炕嘤嘤嘤nonono
荧光蓝色
哇那很舒服了永远遮一个住
感觉会发烂发臭发烂咋这样不至于吧
我觉得我觉得怎么样
发单发抽啊人家都不知道
都嘟嘟嘟嘟看一下精装修有没有精装修这
个分类呀
怎么都没有精装修这个哦有精装修
集中供暖一个月都懒得出门扔垃垃圾
天哪我真的的没有这样
我真自自己一个人住的时候
天天都出门扔垃圾好不好
我天天听到车门扔垃圾
天哪那太坏了我靠
那就这样揣测我吧
我很我过得很精致的
真的
嗯嗯嗯我天天出门扔垃圾的呀
而且我天天天天都自己做饭
真的妈呀好坏呀
嗯怎么这么坏
你们就这样揣测一只小狗吧
对很整洁的洗澡肯定
哎呀我敲哎简直就是在污蔑出门
就是出门就是垃圾和买菜
还是上班
哎
纯粹的纯粹人恶意恶意揣测
妈呀
给我吓死了
吓飞给你一脚踹飞踹飞
你容冬北人没现人说吧
冬天会天天洗澡吗
人家那么暖和的话洗澡又不会怎么样
为什么不洗呀
为什么在家洗澡也挺暖和的吧
我觉得我觉得不会吗
真的不会天天洗澡吗
冬天我在江苏倒是不会天天洗澡
就是右为江苏天洗澡
就是有点嗯有点那个冷啊
冬天太冷了
是我说冬天江苏冬天啊
冬天可以涂那个可以涂洗澡了
可以涂身体入我身体乳
呃不要跟你们说话了啊
我不想跟你们讲话了啊
真的不想和你们讲话
凡士林身体乳身体乳是凡士林
我也不说说话
我也不会不会哼哈哈哈哼哼哼
以为我们一直有话说的话
在哪里怎么椒盐味孜然味的呀
有病病不会有命
我跟你们说其实我之前就是想租房子
我的我有一个超级超级感觉很难实现的要
求
这是我希望的
我希望我的窗户外面可以是暖和的啊
不是暖和
我是想想说我的窗户外面可以是风景就不
要吃喽
那窗外面是好看的所以感觉挺难找的
有懂的吗
嗯也呃朝阳吗
反正我就是在外面睡好看的
嗯对呀就真挺难的
就那么海景房哪里呀
汤臣一品这种感觉只能住在点不到外卖的
地方了
笑死我了
嗯嗯可可大连大连嗯
咋的大连都是吗
是啊我在交景房海景房无敌了吧
我觉在湖边什么的江边江景房挺贵吧
感觉到处都是真的假的
哎那好酷啊看多了
那也总比外面是别人家的楼
好吧你不觉得吗
不管咋样也比外面是别人家楼比较舒服嘛
这样子那确实还可以吧
嘟嘟嘟嘟对呀底层数脂房也不错
我觉得外面写字楼也不写啊
我靠十字肉也不行
忽然接受写字楼不行不行
我做的也是那种那种好看的树
还行树也还可以十三四米
哇塞无敌了呀小嘟嘟住的够高太高
我又害怕真的假的你还有这种爱好了
好变态啊
对啊感觉侏罗里公园附近挺好
亚特兰丽丝不行我伤害恐惧症
天哪的全部好麻烦
谢谢露露足路子的灯牌
谢谢神神动一气的灯牌
谢谢谢谢人物的灯牌
这沉龙好麻烦啊
天哪荣命别管他了别管沉默否
沉默太麻烦了
小荣不是呀小荣不会游泳
坐高铁坐坐
高坐高层确实在楼梯很烦躁
我确实是左拐酒拐干嘛呀
别管小龙了
还非要管教了你们那种姐姐玩深海迷航
嗯一千十不是天天会游泳吗
不是唉是嗯这就是我的魅力点所在啊
就和其和大家都不一样
你知道吧
我很特别特别都不懂优闭空间会害怕吗
这这个倒还好
哎
优比空间会不会害怕了吗
嘿嘿对感觉这个还好
嗯嗯嗯你不是不是很废物吗
滚啊什么智力有问题
走不开了不要这样说
小卢好像嗯好伤心啊
是嗯林间小哇不要好恐怖的说
哎
我们今天的我们今天的我们今天几点钟啊
三点钟了感觉把我们的上单播了吧
怎么说四别走要播上单感人了哦
嫂子好肉个嗯谢谢马娘
不播没时间播了下午好
不播没时间播了就说播一个小时就行
真的假的
刚说完波伤弹头就掉了
哎呀考一下我吧宝宝早点播吧
不播的话也没时间播了
和和温暖堂街说拜拜了
嗯上车来我们好好打开一下
下面太难考了就是假了
还好吧
我觉得呵呵呵呵我们直播间看自动柔瑞太
容易
被发现了吧
我说欢迎点亮
嗯来这儿午安呢啊待会为什么呢
嗯为什么把柔民挡住哪
还有真的假的
你一直在拍着我你真的假的哈
我感觉你没有发呀
春都还是霞都哼哼播宵日睡会儿
那你现在可以睡了真的假的
饼我都看不你这么说话我都看不出来
我都看不出来的
哎我们养谁呢
大家怎么说
今天养谁呢
小法
别骂
别再见
别再这蓉姐真是好黏粘粘的阳光
赞那我们养光钻吧
福音波的snake羊绒米
姚米没那么慢吗
慢么慢么commandsme慢no小
想真会有慢吧
慢吧放慢接力慢喽
差一点的都不够不够丑的
好的
forthesky呢是刚刚我带来的手
猛答应
答应
对那么欢迎我要养成了
唉
等一下呃
我的协助卡是不是有点差劲啊
算了
就这样吧
youarethea我们养的光钻
自动选择自动选择ok了
这样子继续别吧自动编程ok了
不是我呃
大伙这个我是不是不应该用这个呀
这一张是不是很垃圾
统计的下降中啊啊哇哇啊啊哇哇哇哇换换
哪个带两张素
卡看看呢中间颜色不对了
你也带一张苏卡吧
那写出卡什么怎么重复啊
跟谁重复了不巧啊就是别说啦
掉就掉呗不得两个声音感人这样
呃那怎么办啊
那就带着我急死我了
急死我了别这么说
强化一下吧
Ok厉害呀声音也是感是这样
我讨厌你们
嗯我讨厌你们噼啦
噼啦讨厌欢迎嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哼嗯嗯讨厌你就是啊
没事我养我的李剑光钻了
哎呀我还是这个眼皮可爱
我觉得炒卖萌
我今天吃东西的时候还咬到我的嘴巴子
肉了好痛呢说撒到闹打夜猫他
嗨这个时候有人就来说了
小荣小荣只有我考你了
我跟他们都不一样只有我对你好了
可能来自压力大电门咬了以口
但是没没吃啊自己吃
自己也太刁三了吧
哦lucky大家好可爱
这一幕大家都好萌啊
你妈他热务能不能给我做个这么
萌啊求你了能给我做这么萌不
古人都好可爱啊小贝可爱
你啊呵呵痛痛马上掉积分
他也做不了这么可爱他给我欺分
他也都长这么可爱你知道吗
等一下待会儿我是也是这速立是吗
大家我想有没有懂的养养养
这个也是宿立跟前是吗
米多多少day
哎呀
小宝宝可爱呀
一匹猫像可能一向你气疙单呗居
中还有跟前哦是居中
狩猎居中是吗
点就是有人在沉默过游戏
同一出现的时候不看沉默什么嗯
这么喜欢小荣吗
点人头多训任人头资然高高他有才拳
哦好的我要加个智力吧
哎呀往高高压一点啊
阿菲失败了刀了大家糟糕了
疯喽我能不能重新来过呀
我靠没带过动我们拿第六个给你们
Thisnobodytyis要命
youshouldnotanyone
但是mother嗯咋办啊
要命这个怎么怎么怎么怎么
那我怎么那个什么这能重来吗
这个怎么重来啊
这个哦直接放弃是不是放弃
别放弃吧谢谢啊
佛台灯牌优秀欢迎秘密
嗯到现在沉默不还是不太会念哟
好停巧克力用完斯雷兹尼呢
还有那面搞哒哒么哒呀么哒
嗯嘟嘟嘟嘟怎么只有等级一呀
不要我要等我要高等的等你吧
Ok不玩新剧本吗
怎么念嘛
那你把罗马也打出来给我念嘛
那我就记住了亲自教小龙才好嘛
不是吗
都完了又啊o又二a八
噼啦噼啦干嘛呀
和气纳新好的
学会了和气纳新长得差不多用这个吧
小默默人多团你别通知我好吗
掉就掉呗能不能别通知我体力中距离
弯道好像比较有
好像有点那个什么有点太直线了
选这个吧你goodtuesday
他没算步
呵呵哼
哎人头不是很多这么吧
你行吗
就是因人这会不是报媳妇包忧
我那个上午喜到一个男比你强
这个吧没有啊打呀
脸色不对呀嗯可能会受伤
失败率休息吧
嗯有情曹午安呢你睡吧
抱抱可能会向你掐
嗯嗯马哥的毅力这么多
舔一下吧
那你有实力吧有的时没有毅力
不点毅力了
嗯耐力好姐妹们力亮
哎不赖点力量
其实我以前十六有有的最晚日服上上不了
的时候
那个时候还有天天看那个征马比赛的视频
他现在都现在就不怎么看有什么效果
嗯可能像你说彩这个外出是干嘛的呀
这个外出是的那外出是干啥来着
我的感觉速度重要吧
承诺帮我提升心情原来如此好明
白了然后呢冰里豌豆英里嗯
体力最大值我们家有青草这个吧
把什么举头给要不要出去一下呢
这吗不知道
唉
应该国内也没办法赌吧
我觉得哦但是他他要弄个什么呀
高一要往高高压点他要要打出道赛了
我去但是应该没问题吧
我觉得休息好几个人往熏子带杰尼哥直接
开始参赛了
看了应该没什么问题我错了
就那么故意劝你洛克版
啥都能得淹m的一直串烦不烦
最起码应该是大家一直串烦
不烦
嘘四个月第这是腰子
那个黑豆膏的脚趾呢
你们是看这个绝代嘛
是他他嗯是么
是的
说到是
whodoyoucantoyou
Exerortthis
下一个二技能可以个coc下
好可爱呀他在尾巴你看到吗
你巴你把技能寄给前
主哥哥都是叉l换的
可过腻了
走呢就跟他弟unman什么都可以来
Good弟unman好烦啊
讨厌一旦讨厌你们啊
很好梦的你出息一下
随着你只是一天you人想做些什么
说都不来看的吗
人家等gohowiitday走吧
早点我meetyou
needyou呢
前面这两批简直就是大唐啊
跑那么快
你q我觉得他晕住到的吧
一点抢
Let你你day我youknow
但是
isyouyouneedcanthinkthink
但是一直那个我我也会不开心的呀
看到你的手过去一下转游了半天
恭喜你喜六拍
我奔九九九九九九
对
六六六六六
你鸡蛋走时getyou吧
你吧先做私密斯的颜色
已经触感中度
快快就黎明跟目吸的那一点
原来这样你们你相不记
你小心小心都快拿着走火锅
快来来的不是感觉听天好的
你还希望他们电影听到火箭外出
这说不定能哎还是轻轻松松啊
我只能说小曲库的才是你的给哩给哩
哇塞
怎么这么可爱
他这个小道具房间里的你单车就
可以了
各位店小哥哥在女星对呀
兄弟出到家还是很轻松呀
好可爱呀唐赞你在这真的张家哥
可是我特别喜欢这种颜色的头发
但是那个小猫有一个小猫叫叫什么叫乳白
色的
那个那种小猫也挺可爱的
不知道你们有猫见过
真的就是乳白色也是这种颜色
我其实特别喜欢乳白色
感觉很用治愈哦
兔子也有那种颜色很可爱
对的就是它虽然叫乳白色
但其实感觉比较偏黄
和它这个发色差不太多的
感觉
不是他家不可以说小荣要同街的事情一说
小容就会难过的
嗯这么多就是要嘤嘤的
然后呢
小荣就不知道要怎么说话
然后然后呢笑容的我来做预约的
然后然后呢小容就不会说话了
然后呢
然后呢小容就就很那个看起来好像智智力
不松
着重训练下吧智力吗
宝宝你是个笨蛋哦好
姐妹们有情草力量等一遍吧
然后呢让我们小容就很难受了呀
就是的呀别骂小柔好吗
潜容莫夫治智商高祝服你别骂小荣
小荣就不是你的宝宝了吗
小荣也是你的宝宝呀
哪里有什么收果小陈莫夫智商高
这个就不弄个了吧
搞一个人多的这人挺多跑路
跑路要不外出一下
看看吧我觉得出去一下
他们马自杯耶深层开心
智力力量加力量吧
世家千金结束干嘛
警察不保留警察不走啊
天哪好坏呀跑一下步吧
送了许多个力量答应了休息
米国dosday他没啊救命救命
我们好像差三千个粉丝
差粉丝怎么办
烧烤ef嗯说实话我认着光赞
这个脸好可爱呀
但北黑眼可爱就感觉光钻更浓发
视频涨粉
Ok花钱买好了
大家给龙头类刀点点关注吧
喜欢光赞的
给小有个龙头来的点点关注哈
好姐妹们徒地拿上游民
也是小龙的头类的头类大小
Sohe都嘎得我蛮有这个视力不稳
真的
我们我们观赞智智商真的有点低啊
好像五八六啊
小容你心不止热也不止痒了
上算在哪里啊
Stop
对啊
我是同类的
像等一下我要打比赛
好像开挡了欢迎八幺
欢迎我预约一个赛事大了吧
看一下啊打个鸡万
嗯十二月下午有中结期了
四二剪刀三
我还是越这个ok可多拉西密
然后丢三hello天上啊
小嫂日的日撒娇了
妹妹跟谁撒娇的推到天上参赛
Good小雨听到没有
哥哥
你啊
完了
我怎么点了一下那个查看啊
哇
那我怎么直直接点了那个查看结果啊
怎么办
咋办呀
我还想看他比赛呢谁点了
他有跳过人生了
是的错过赛程了水到天上别撒娇了
妹妹哟哪里有什妙小狗啊
卡米萨的武衣命运多才按五容易有你救命
家长因为工作三日迟到
到了的时候家长会都开完了
只剩个孩子拿假状坐在坐一下
好可怜公子嗯说的我好难受
说的小容好难受不
叔啊
泡泡泡泡泡泡泡泡泡泡泡泡泡泡泡泡泡泡
泡泡
我可能一笑你鸡嘎瘩哇
差点圈然后失败呀去打野了
开个业休息吧
哦休息的家伙就是这么多
回来哟力量嗯残觉没有了
ABCB力量好像挺多的
哦哦哦哦哦继续扎扎这个好卡吉利吗
速度卡瑞超标体力体力技能点数呃
嗯选什么呢
你不缺体力体缺那个你求稳吧
可能干有没有大妞要参加呀
要参加啊继承有你噼啦噼啦
下午好哦再大一点各色答应吧
看看也看一下技能有弄什么牛掰的
剩余两百人位置才战是速度少量提升
东京赛事
韩国的赛事知识感都没什么用
现在是中四直播向回复体力
感觉恢复体力还不错
中期干超市这个好像也挺适合居中的
跟前后垂中距离中距离后追后追居中
不畏之心这个居中感觉还不错
一号前没有什么要点的技能
先不点了不点了吧直接打吧
不是古古阿奶奶一一
这个你就在哪a啥都那么得意啊
梦一直就可能看着你
就为什么刚刚那个又不能直接看结果了呀
奇怪养赛马娘是不是也是这种娘养啊
哥哥还真是我多么黑呀
你吗
娘娘
你们是看这个提的
emscanstart搞那
个程度
你都给他行
什么时候canyousay那
个ID特性我都洋洋走痒
宁娘养那我养呢想把夏洛莎是狗粮
呃
狗娘养OK
你露娜给了给娘娘娘娘哦
这样子
但是赢过的比赛是不是他就包顶的也不是
是吧你真行哈哈哈停车对吧
你的请分像不像一种狗粮呀
我感觉我的光在被被包住了呀
然后他在超在赶超在赶超这里就开吗
那么啊给那忧六了我去啊
不是这里就开机了吗
大家过去快点小六妮丽露
你来你看看发心你哥哥
那你还给全都看的性感的的点
我有时候do你鸡巴行
没有人骗弹幕呀
因为想最近都容易开心啊
都容易开心而已的
有吸灯好跳
你看都是在让梦狗口口捏下
小六你的有你的吧哎呀
兄弟goodhaveiok你的
那你对不对
两只这些这要开始加速了
方钻啊在加速在加速
全部都克隆
他一过来就肯定都快给得起
妈怎么说啊感觉应该稳了
大家呀那在这里截图吧
小可乐大妖梦的耶嗯
得啊kindof可爱光仔
光仔这个皮肤真是挺美吧
大奖好可爱嗯密迭密迭
我看看怎么一上来这么燃的呀
Winningthesoul
对呀
我也觉得当时就是他好看的很突出
特别是眼睛
就是感觉很很楚楚可怜的感觉
再一次的赛来一起到这里
乐
我的选定跟你一直在去天涯pass啊
谢谢有种有种魅劲儿的熊大
嗯
我也喜欢圆皮
是你知道原皮的长发很漂亮
说起他们出这种皮肤是算是SP
还是说就是单独抽一个皮肤出来沉默符乐
三d腿就是这
个标准了
呵呵啊可以吗
不行吧
哈哈哈这是每刚个大家说的很可爱
不能同分异购起的醒来
那能给这个这个码这个扫码穿不同的衣服
吗
真这个标准天这个标准后楼能能做到吗
嗯嗯感觉你就像这本色和hello
就是就是这种毕竟是动画
感觉都很难做到这种程度啊啊沉默不是三
d会让CYGM
赛做吧
哇塞是一位是一位大家哦
嘟嘟嘟嘟嘟加油加油油
谢谢
口径教父的东牌提高到你那里也不早玩
谢彩铅力量走了吧
远古艺术哇又是泰辰喵喵
那个呢要不要练一下呢
要不要赌一下呢
要不要练一下呢
要不要赌一下这个八的
嗯嗯嗯沉默不会玩战狗吗
我之前私底下有玩
但是我也没有怎么玩
过点成功了
Ok啊怎么上家呀
对看看有没有什么技能点吧
胜利的鼓动高效过万
唉这个好像挺牛牛掰的
金色技能到了到到到到到我的痛点这个吧
再点一个这个看一下可以
你把它吸的参赛
哎这是德比耶我靠
这德比好像挺是个挺牛掰的
举绊鸡蛋小猪哥在一边吗
你都德比好像是很牛掰的比赛啊
那家还是大哥哥妈妈怎么样一点呢
他多给你买拿拿了个成多
这个少什么时候
就你吧东海你三个都在叶落地上
对哦canyoutobydo去吧
两个十五分钟工作人特别是啊
只有一局吧还有过生出牛个里的卡
在妈妈在在一个呢
好呢我把它点掉的话
就一起吧这是一天你吧
我有说过我把信洗了一天
你晚还要去来肯本玩每每次都样一样
左六米六幺
你非想想离开速速速度呢来救你吧
我觉得应该没问题吧
尤其看他一个人他去吧
感觉应该是没什么问题了
恭喜还拿的点肉个吧你丢那了吧
a星你会来选择一套等一波呢
感觉是不是有人太慢了
会开跟前是这个位置吗
嗯
阿三双钻的技能是在这个中段开的呀
一万还要你鸡巴刑卡拿来看
只有你的也鸡把现赏非下努一颗舒服吗
应该每次都让一样回去干嘛inthe起
丐
好走走那个一起吧速度开了
速度开了哪力太不让眼
首先送了武器
差都落在一号通道索楼武器那边的军用
版口游戏了
拍这把嗯原来居中要这么厚厚
那最后就是后追了天呐
荣明我感觉后追玩起来应该挺刺激了
养后追的话你我的伤口有点开
准度快乖的
给你个东西的那一个光仔能做到吗
总感觉好像有点慢
还请你看加拿大可能吗
加油加油公子方赞加油
往往下看风范
好哥
你给他抢了完了这个special的位
铺
是不是有点太快呀
我操我去给他能做到了啊哈差时候在九点
看我眼里恐怖
的方法是很多啊爱么么哒
加斯d再攻我去这么极限
Wwsacygandc实
sudayicanknow
q腿我我areyoucare
真够极限了我去牛啊
这个这样子反超天呐
小你一能力能哎呦
小战吧你怎么这么可爱厉害厉害
应该说嘻嘻嘻我是对呀
太极限了
我去好那个紧张的说
我还以为不行了呢
天哪没想到他你很鬼
没想到第一而且这是前五就行
他占第一了好厉害啊
还有九个黑盒当夜晚哥哥要一点工作
哎等一下啊是要那个什么吗
大家哦确实啊哎大家是不是要那个啥呀
大家是有集训啊
无线抽入和融头内拉的十一半是吗
七月上答应了哥哥要一点工作
嗯不赌跆拳休息息吧
发down弄个智力吧
Ok准备开始集信了体立卡级
没关系小哥哥在那
那我当然是没有读过经书
那是一直讲啊你都都没虐我爽爽爽
这什么毅力力量吧加力量
哎毅力好像没有要了毅力
十一赌吗
赌一下吧那我去刚刚电了
我一下啊狠狠的电我好坏呀
Ok结束了笑死用彩枪
哇这个这么多个人头
我去无敌了该知道对不对
不是人头多了
狂点
许多少女努力要给卡拉斯
爽哉爽哉再跑一个这吧
是beautiful
是你看一下性能应该没有什么要点的
我感觉跟前唉这个很便宜耶
这个这个感觉不错这么吃了吧
我到今天是干参战火锅
棒棒滴豆豆在热猫们啊
我靠我忘了我忘了
我是剧中了天哪没事了
浪费了那学着学了吧
Good
Areyoukimous
Goodniceffeel
dontsweet光钻无敌了
光钻就成成逃逃了
大家不知道我去遥遥领先
绝了o尼p这直接给别人拉爆了
我又么牛逼最终跑成大逃了
中间到底发生了什么
好想看一下啊能不能给我重看一下
好想看啊好想看啊我去哦
这样子有回放呢哦回放看一眼看回放
Whatareyou
Dems
Girls够了啊
一想到我欺负的是人机
我就有点难受了
你鸡巴型号那个x三百哦
靠那里给买了都不敢不能用过
那哈他们怎么跑这么快大逃就是要遥遥领
先啊
这没有材料我都擦汗了
感觉感觉不太行啊
感觉liketooman
小man是差不多嘛你还一大走酷嘛
应该是够够棒可还拿来给奶奶吧
打真人打真人是他们也在线吗
还是说说什么他这把最一一个钱出所一一
些
不过说实话光是想这个哪个养成
只要拿去打PVP我就感觉很难
他一直中弹再等一个呢
Doyou离开datchment
谁you用stand玛格丽多皮以是可
以吗
足足一天上吧播这么久还要养马
哪丽太不愿意养
对呀养出好的马才能打
然后他养马又很干那个不吹c音
看你把信号拿来gap上档
你就把信号拿来gap
机遇这把勇抱给你不大一样
说了话刚三拥抱进息了
一点点买了都不干他们都擦汗了
萝莉
你好
养成好的娃跟别的娃匹配到一起是顺身体
你把心卡那里可以上打
男的太不愿意啊原来如此
一级把刑号拿的改变
就是一级巴五个半没改歪了
都不敢啊
开了他们太酷了手鸡蛋就吧鸡都那一样
是我国赛赢的球球地魔魔之后
他来打满说拉爆人机
让人有点难受了
所以阿硕的OO的灯牌啊完全拉爆来
了
好可爱呀
我现在这个长发的状态
其实不过这个也挺可爱
就是说是啊感觉我们都没有什么粉丝要求
吧
因为一直在拿冠军啊以都那没念我
他们彩铅不微笑吧威龙开来钢铁意志
唉怎么怎么怎么难受啊
怎么难过了留了粉丝要求好像给唉
我也不知道好像是给的钢铁意志
这个经技能好像挺牛的
我还有个这个好像是后追的
答应了烤抓鸭子你休息吧
为什么心情变正差是屎吗
好吗
什么小狗居然是屎一个
哎带走喽我可以要打比赛了
嗨抬走不得体力恢复足道
没什么要点的头脑
歪给大家都动直接参赛外出抓娃娃
调整心情
吉实用的小哥哥在医院吗
你都你基本上告诉他浩浩
零电光钻加油小钻
哎我突然把现在扇成名了
我的电风扇叫小赞哇塞
还有小北他俩可以宿命对接吗
钻小钻钻钻小钻小赞还有小钻啊
好紧张啊
我看到他一直在后面我好紧张
现在我知道
就是说前面其实是那个前面是跟前的
直接可以直接来太酷了
我想战连开两个技能走走走
都都开加油嫂子加油
嫂子走呢就跟他你好困
你睡吧你啊都是在追梦的
什么西西呢
奶奶什么都可以来
可局跟日本下一步呢
我就给你们那你还敢你的先走了
Ithankyou连头快点哦哦
看谁你们去吧能做到吗
大家我感觉应该可以吧
恭喜你
新的话贝by对你来给小钻怎么冲刺
小钻走都回来
看他哥梦哥哥走你其日的这本来的你们
他基本很生动
你们小六妮迪优尼来了吧
在你面其个啊我的蓝队没事追上了
追上了给我拉包
这个小北没错没错
就是这样追上去追上我眼力
小爱心里分加班很希往绝地处地都踩
左左大的空弟可以往踩
多么哒
夜方走乐观的一条去想哥哥在夜方走
奶奶你不起想小哥么哒
夜光走耶耶耶耶开心
尤其是你你到你剧中的马术上线
就是比临跑的低
到周末起来上线才能跟你数一次耶
四冠王大家四冠王可以
你好可爱哟已经要成为大明星了
大家他的心情为什么一点都不好啊
嗯嗯体力可能会像你是个单的外出
大家好愿面大家都等啊
一米快点顿决
Youarethree哇迷
这个弥河每次跟我打他都打不过我
好可怜啊
感觉许多少女约定要比娃娃的背约嗯
外出一下吧欢迎上家哎
耐力
老哥的脸踩一圈讲啊现在嗯保留体力
跟前呢突然哇快点点声以
唉为什么宋东一一直在练
但但是却没有力量高呢
哦对哦我不是跟前吗
我是居中等一下那我就忘记的呀
默念我是七中我是四中
我是七中我是七中
哎呦但是他们最大就不会涨了
纠结中要不要弄一下智力呢
嗯好姐妹们我是你是猪
你是猪你是猪隐身衣
这个居中感也可以
战术无畏之心失重力
这个要点我把这个居中了点了
嗯放开他在哦怎么下雨了
你大伙每次都是小北
他是人吃d我是人机大速敌呀
永远能看起你宿敌这块是很想现实
中北黑是很牛掰很牛掰的嘛
赶紧破难吧得赶紧破蛋
呵呵谁又我只能这样吃CC了吧
就刚刚的玩儿给我们卡个戏
几分钟完哎
基本走的走走走难的接呢巧咖喱请来了
等你这个新我们恭喜你七六
快来觉得小哥的可奇的样板
你急慢醒
然后现实是那种我就蓝屏爽文的程度
你看你们阿三给你的下去吧
就只是这个谁赢
哎
怎么这么再来一个这个就是
ZKruser
他箱内二位上战接球
这是有一只没有那是什么出来
十三第一局想战是的
小赞每次都开心的好可爱呀
好省心呀该追了小赞该开始追了
开始长途跋涉中了
Okok哇塞追的好快追的好快
选定好的是秀
可边电影可以先我的妈妈呼吸呼吸
但是追得好快追得好快
一个个在搞摩托车的
确定有关于你嘉宾啊
记得吗
什么信感觉就好
那个啊感觉好简单啊好可爱
跑完之后一天跑完之后都江西的
好可爱
小李你听到没有
好
youyoulove看看love哥哥
爹妈
我去还是跟相悖这是固定好的吗
我在想specialrecord腾新
比赛排你来的
但这个人机他也不一定会第二名是吧
哎
好可爱哎
他们两个还记得还都是那个大战的衣服
的很搭配啊好搭配哟
好可爱呀勤劳少多一天了
对呀爽爽爽直播直播好舒服呀
优米
嗯哇好可爱他们两个好可爱呀
你看看美少女跳舞
好好舒服荣民什么意思
看直播好舒服沉默不真的假的
懂你意思懂你意思共振了
嗯
要这个前三
哼嗯怎么就剩一天了
我请问了也许可不是沉默
不猜刚刚粘住我洗头盖是休息吧
粘住不会不会我早点睡觉了
答应吧
咋咋这么能连我请问大西哥肯定不会那么
牛的
怎么又是人气
第二呀又是这个北部玄狙
他每次都跑不过我他还人气比我高
又是这个北部玄狙可恶的说
黑木每次好不过我好不好
哥哥要immmse人气给钱了
网红队是你别说我觉得其实我觉得塞亚娜
挺好玩
工业人就是玩塞满娘的时候
就是三分钟热度会维持到我把所有跑跑种
的所种所有跑
法的马都养完一遍之后
这游戏就可爱我才喝酒
可能会有一点腻我感觉你们明白吗
三扰你
比如够吧
走是走都没有地板是对吧
军用的是吧是吧看一顿不睡
那差不多少这个平方
是的
没有感觉的
韩版的给真的都起掉几个
你的这个还这个还挺长的
这个就是长袖领你鸡巴行
他那个贷票
就是他鸡巴笔记本试一下台湾和
class
熟悉的神罗斯多克莱一看的话
ok吧
是的告诉我们他是是可意嘛
大他们多大
现在感觉就是一旦就是哦来这这是最长的
没事我耐力应该足够了吧
该追了该追了怎么那么说
小啊小猪啊完美的录制感
你去吧什么他们不行
他们不行了节奏他去吧
前面的人不行了这游戏走开
小郑小策赶紧look吧
是吧
不过看到了大筒
你iscooookye吹他吹他
你说出来我我才听听得到
抓他月报票黑夜吗
我不可能跟他今天我准备东西吹吹
你用一家勾具力骂死他太多了
过了你么在干
怎么带夜猫人哥黑夜猫子哦哦
头一次脑瓜里一下呢他这么在阎王岛
你多少三百岁只要一只要挣酌一点
还不如在夜梦中
哪个能在阎王子嗯呃easy简简单单小
美在哪发财呢
啊人气还敢比我高不啊啊白黑哈哈
小米在朋友小米在哪发财呢
啊
嗯杀你哈哈干呀
哎第五名他还敢人气
第一把人气第一个赶紧给我交出来
已然成为一个明星啊人资官
哎呀我真服了晚上还敢开个睡觉舞
关灯睡觉不
嗯嗯眼影
哎你待会是不是有集训啊呦
你几月开始集训了大家啥
你把四哥你给忙当噔噔噔七月七八月
Okokokokok我知道前面走哦
二维码么么哒哟被遮住了
嗯与皮猫相我洗头盖会失败呀
嗯不太敢赌我感觉不赌了吧
二十我也不敢赌
唉
是不是直接收拾算了
还是智利的吧要不直接智力算了
反正还休息吗
待会儿集训了
算了嘿嘿嘿真的也这么说啊
忘记了确实应该外出的
你的美女我刚刚是女神杯吗
不赖哦
一起讲了你那古莱妮全是我的我的的王吗
比如呢哦集训结束对决
对决会失败呀
收拾算了西瓜到你那里压扁
嗯
速度吧
我的心探眼技能好像没有什么能点的
我是居中我是居中开
绝对么可能一这般命平知过吧
他共同在淹盟的啊
good个yimous
嗯
ok他每次都扒拉开技能扫算好厉害
对吧
如果果你还得伸多啊谁能支持着看
就一个不利开DH嘛睡了一觉
你睡吧宝宝这是你吧
只弄起了一下那个说走看爱说会吧
国巴我给你玩万就在那儿吧
九十多个吧
难道这个看三二米乘六就开来吧
第一句吧
动能在也蒙的
notnotbecomeget
digita十八
clickschoolhhundred
a九一句吧如果你身买到路
给他一千多万
一直想看到的happy那道吧
一直by选ing就是他们吧
你就把信号拿里边啊还是啊看到的
就这这吧感觉也没没么问题题啊
你们肯定就用吧
已然追上无声里路啊再见了
无声里拉爆他们小钻小风小摩摩托摩托车
哎呀
远远拉开啊我天大差距啊
感觉风子很我也觉得
但是他的那个原那原皮也皮
而且他原皮其实也挺风子挺大的
那个袖子比这还大呢
是的语人皮感觉风子更大
还有两个比赛零个回合吗
怎么又是比赛日哦快点过色天哪
开开要鸡门嗯
三十赛狗鸟被当成路边
一条野狗直接踢走了
要散一个狗娘吗
居中要不要点那个无畏之星啊
那他不打折呀
站长还是说点这个哎呀点这个直线恢复
胜利的鼓动班长哈哈哈哈哈哈哈
确实人没跑两步就爬下来了
吃鸡小灵梦大招是哪一个胜利的古冻吗
Ok啊别的好像没有什么能学的了
拉克西哥参赛这样好耐久测试天哪
沉默被夺舍了到底被谁夺夺了
也许狗屎才刚刚粘住
这个要听吗
路门门是没打进哦是大多的
他个妈妈的连发令枪都没有吗
他那个陈诺你都给他什么时候
哎感觉这个赛道还挺短的
好挺你基本你你打克隆带e路了
带他们多打
很意外
只这一天在一个scar里
草在一个大里草
那他们不来大地度CDI
一般操作也可以的
这里搞这个锁闸门对闸门也被锁谐了
我用血服
Letyouaregarlicttok
Canyoutellmetomuchseeyou
吧
iknow
buttheycandn
tworked
thatitjustcuardintalk
大河可爱一点怎么又有你小贝走路啊
狗哥了十大可以手先只能服扶你吧
速度快来速度开来没记动吗
对阿三老公的奥利给你把信用卡拿来看
等下面努力都能物进来了
我爱好就是直就是一直拍熟悉的时候
这都可以看到吗
游泳吧拍我的小马的算了
你一句吧我就只看他一个人了
猪炸伤外技能应该还是有用的吧
只是把假河卸掉了
可能就改成那个开开炮吧
都不给他伸住那个走啊
他看不了你
妈的嗯完了怎么感觉被堵了哦
也没有在外侧呢
追追追想着嫂子小岁小岁吹他吃一下
你啥意思啊
当智能一是啊我去宿命对决来了
跟小美宿命对决
啥个都在夜猫子岛加油
比姐能做到吗
小战小钻加油
小战啥意思
张哥耶你打一六一五七九六上面嘛
伊利的说哎你不要不要还别说
还真是我的这个电风扇太变态了
谁赢谁是人气王我都一我一直在赢啊
我靠我一直都是第一名
一直在赢呢
怎么还没有是不是要跑很多额外的比赛才
会到传奇啊
嗯不要明白了三个很好啊
怎么你怎么回事啊
比赛赢了人次也上有
好多时都占了那不可不吗
冠军就该冠军就该你知道吧
你godostp这个好能得啊
好多人啊冠军就歪人次高啊
那肯定谁成绩好谁人次高啊
嗯不然呢两百点点什么呢
大家看吃啊但点点什么呢
你呢您呢
蛋蛋对对实现恢复
我点个折算恢复吧
对娃娃娃娃嗯人家都点完了
你拦不住了稍微大一点
更直接开始开战吧
最后一场天哪我这下人气成第四了
我倒排第一是谁呀
又是你北部玄狙你一直在输
你的人气却一直比我第一啥意思啊
真服啊真服啊
这边啊我没有啊
哦
还有URA的六个回合哦
这样子是吗
哎呀赶宝师傅哎呦
完蛋了没事咱们去了居中啊
起跑没那么重要
给你们咱们的来用作节奏
就在五一点什的时候啊
穿衣服戴一点你爷爷你爷有茶叶
没事啊大家的感谢
哎等很正常的有哪干嘛
你还敢猜了你练习了吗
Dohumana准备哎
用小六
meetyouneedyoulove
来两天
平均都十六
嗯几点过班走到就开多都在哪里
对不对
听见真的最立体他基本上你过那个了
你过哪里
看出了
快
Thankyou时间听加油啊
谢谢你们谢求你们只用的有用的走东西的
你哦开技能
天哪我们的想占他智商真的很高
一直在开机呢看每天都小子啊
小站智商真的很高啊
mascuvaunon就送能
口红你们几点多的才到了吗
你们哪里对不对呀
其实我挺喜欢刚刚那个扎单马尾的那个角
色的
天哪小赞长得比北黑好看吧
呃我个人选的呀天哪
对呦东海帝王这一身很酷啊
我觉得单马尾真的很适合跑步
跑起来的话就会一飘一飘的很很运动
很可爱
可是小赞不是短发啊还真是了
光在你是怕我失误光在线制电视
这里有公赞发表胜利感言
参与过的我文这是天空
你敢对头啥才可啊
单马尾在下扬中也变双马尾
还真是因为屁股还有一个马尾皮夹裤嗯表
演了哇
已经是顶资次送了大家
我们已经依然是顶级巨星啊
不来了一直拿第一名老马海龙在播
他们走了小战可爱呢
这么猛的呀
小战小镇小镇猪就可以啊
我的巅峰扇居然没有死过
不知道感觉不行吧就一回合呀
就一回合
嗯是的可能这个吧
有流泪你该别吃蛋糕了
去干他的看看智能谁就红色的吗
谁中红色的了我闺点额度大一点
战斗good命去吧
基基本小哥哥在
甚至我变成第五人气五了
喜欢都够冰西到底是谁好歌剧啊
第二呢但我倒穿乔丹
你叫乔丹我不跟你比第三呢
成田大静
第四呢绒龙剑闪耀
嗯你看哦看看要听吗
有这个c遥子的三讨厌小本消费怎么不来
了
再再赢一次伤呗
所以吧奶奶蛋几个用的女的
下一周定能给cocoac的卡一起吧
你你可以练到没有
奶奶们还就一个给你们奶奶吧
谁说一怎时在纸巾贴
其实用的那its过来
当然你过来为他take你
你慢慢陪他提人民更喜欢长发还是短发呀
兄弟你们欣赏直接在我的good
我休息的快点小高点
请投旧的恭喜海来的个
嗯
是的
sothistono续再来一个的吧
直接走吧没接吗
手控你一下那可以拿你你扣的吗
长发阿三你看清一座的长发短发
那你吧等对吧
李白长发你直接各有各的好酸水了
来走的路容易选单马尾
还是还是双马尾
我们走每天都the是
masculine你板几点钟
饭奶的你在这边上巧克力都在夜猫的
你今天可看哪你看开心
你穿新鲜你看好轻松啊
感觉又是一个呃比较轻松的拿下呀
帮盲袋单毛没马尾基的基定是没
这次万别都喜欢柠梦都可以easy
大家easy每次都打第一
随随便便的说牛仔裤便宜牛逼哦
穿甲可裤女人小阿你你听到没有
哎呦
感正多打几个比赛就能都能成为传奇了
我知道我没玩男的呀ULA嘛
真的是游戏都跟刚刚想休息了
感觉休息上把他是个c偶给给住鹅的节日
的课单小偷偷
在一样慢多第六了是不是小北来了呀
喜欢录够似的没有声音
哎我人气怎么这么低迷呀
樱花尽了
真是悲伤
哥哥要给猫有道理
确实比赛跑少了怎么在这么后面
你怪吓我我去这么路
人员爆了都怪我哦吓死我了
我去小龙
但子你真是吓死了
都怪我这个头雷拉一直在气只小雨
是的但是到那个时候
一般来说都是往前追了
是但是你听到那个凯米差一点啊
天哪正直决赛了一不知道
唉
头再大一点
高瑟到底看看有什么技能可以选吗
确实啊
那个后追不知道有多有更更那啥了
后追的话没什么好学的呀
粽子里肠子里我没什么好学的
大家这后缀的动作还是没用啊
把大碎糕塞了我要给打赢
你说的哦
你这四的线刚刚到底是哒哒哒哒哒哒后追
前期就黄金才能打
这样子什么中距离的
这个是那不把这中距离的技能学了吧
这个鹅的大人能打过吗
他这个预测怎么是这样的
不准吧
我忘记八了
fuck前面谁呀
我看看我还挺感就个成年白人的快乐米可
优秀
素质美谱胖多旁爱你封神了
无声零落鲤鱼啊
哦
你来上
但是我感觉应该也是没什么问题吧
致命打到没有啊
我靠觉得我们你就扣你吧
小钻智商高吃大米洗澡
怎么是我的宝贝应该没问题
广东飞机给CDSCD送哪一遍
其实是对还救一个SK
早一点试是这个
但是说实话跑在外面的话
不是不是跑的跑了那个什么吗
跑外道的话不是跑的要更多吗
原来是下碗给你那个提交记的
看他那你我觉得智商应该算挺高的
别急宝宝宝宝别急
宝宝别急宝宝开技能
宝宝开技能嗯
人少
原来有happy咪可
原来叫happy咪
可
但是我我感觉做这个赛马结束的结束
原来挺厉害的要记住
那么多马的名字可以开始追了
小钻
你KDDluckmass结束了片束了
吧
那妈就天定小爱速弟
快加油你不在跟lucky
酱大哥们有快递一天过来
我因为私信谁走了小哥哥们哇
哎呀把吸都没没有现实
好像也是喊名字的
我看到了看到是那个九年竞赛
零losethis
啥you迷你一个不困啊
原先你的左品天哪你应该可前十啊
小要你们去那边吗
好萌好萌么么这不是哦
我今演传奇了
哇塞幽米我去无敌了
然后里面传奇啊
大家耶龙头那大太牛掰了
知道唉好像是的说技能点这点什么啊
大家嗯无畏之心点这个哦ok嗯哼哼是吗
小荣厉害小荣厉害
怎么还是并加达不到a吗
这都达不到a吗
嗯待伙这个要随机吗
这个这这用不上什么这样样嘛
最喜欢里面的谁
我最喜欢不上零诺来的
其实嗯姨妈在来走你活下去
还好吧我觉得吃大河我也挺喜欢的
一边走到他喜欢嘴里玩游戏
你基本没得事
你们看那个小绿帽带迎肩福来方钻
还有小北有黄金床走来
能到底是做什么呢
大度的出生
第二嗯嗯算了了ay丢了呢
你只能隔壁妞娜
这一还得滚上来给他啊
忘记点确定了
嗯爱你啊狐狸梦多多多朵
不能得抽啊冲啊我要你嗯理事长
你在哪里
嗯嗯哈哈啊啊嗯嗯啊嗯好难受哦
结果就抽海动画里的杂留下来了
好的好的好下播了
那叫再见拜拜站了
我要去看你红姐姐我客气
有来管哪个的拜拜晚上见喽
晚上吃啥不知道晚上再说吧
喂八一我还想见呢
好电啊又电了哦哦